Voertuigen Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart Modellen Diensten Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart After Sales Fleet Locaties Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks Mercedes-Benz Cars Certified smart Nieuws Nieuws Instructievideos Hedin Talks Virtual Tour Podcasts by Hedin Automotive Halfgeleiders Jobs Vacatures Solliciteer nu Over ons Over Hedin Automotive Uw Mercedes-EQ specialist Privacy Policy & Cookies Openingsuren Afspraak maken (Verkoop) 5-Star Rating Contact Bekijk onze vacatures en word onze nieuwe collega. Welkom bij Hedin Automotive. Contact Afspraak Neem contact op met één van onze sales advisors. Online of in de showroom. Aanvragen Contact Service aanvraag Maak een afspraak voor uw onderhoud in één van onze vestigingen. Aanvragen VACATURES Kruip achter het stuur van je loopbaan! Bekijk onze vacatures en word onze nieuwe collega. Solliciteren Stock Passenger Cars Ontdek onze stock wagens alsook onze Certified wagens. Voorraad Stock Vans. Born to run Ontdek onze stock vans alsook onze vans Certified. Voorraad Stock Trucks you can trust Ontdek onze trucks in stock. Voorraad Marco Polo Marco Polo Dé campervan van Mercedes-Benz. Ontdekken, huren of kopen? Het kan allemaal. Ontdekken Verhuur MABI Mobility Aanloopwagen of huurwagen nodig? Bekijk hier de mogelijkheden. Voertuig huren After sales After sales Meer weten Parts Parts Meer weten Voor al uw vragen kan u, naast bellen, ook mailen naar info@hedinautomotive.be of onze chat functie gebruiken. De digitale kanalen blijven ook nog altijd ter uwer beschikking. Voor dringende technische bijstand kan u contact opnemen met de 24u Service: Personenwagens: 02 554 17 27 of 00800 1 7777777 Bestelwagens: 02 620 03 06 of 00800 3 7777777 Trucks: 02 620 03 07 of 00800 5 7777777 Hedin Vestigingen Sneltoetsen Kaartgegevens Kaartgegevens ©2021 GeoBasis-DE/BKG (©2009), Google Gebruiksvoorwaarden Een kaartfout rapporteren Kaartgegevens ©2021 GeoBasis-DE/BKG (©2009), Google Contact Info info@hedinautomotive.be Jobs Jobs Over Hedin Over Hedin Privacy Policy & cookies Geschiedenis Locaties 5-Star rating
Voertuigen Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart Modellen Diensten Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart After Sales Fleet Locaties Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks Mercedes-Benz Cars Certified smart Nieuws Nieuws Instructievideos Hedin Talks Virtual Tour Podcasts by Hedin Automotive Halfgeleiders Jobs Vacatures Solliciteer nu Over ons Over Hedin Automotive Uw Mercedes-EQ specialist Privacy Policy & Cookies Openingsuren Afspraak maken (Verkoop) 5-Star Rating Contact Openingsuren Hedin Automotive Aalst Hedin Automotive Berlaar Hedin Automotive Boortmeerbeek Hedin Automotive Brasschaat Hedin Automotive Eeklo Hedin Automotive Gent - MB Certified Hedin Automotive Gent Hedin Automotive Kapellen Hedin Automotive Kontich Hedin Automotive Lier Hedin Automotive Lokeren Hedin Automotive Ninove Hedin Automotive Sint-Martens-Latem Hedin Automotive Sint-Niklaas Hedin Automotive Zottegem Hedin Automotive Aalst 2de Industriezone Nachtegaalstraat 6 9320 Aalst 053/85 95 95 info.aalst@hedinautomotive.be Openingsuren receptie Ma - Vrij: 07:30 - 18:00 Za: 08:00 - 12:00 (Personenwagens & Vans) 07:00 - 12:00 (Trucks) Zo: Gesloten Openingsuren Verkoop Ma - Vrij: 09:00 - 18:30 Za: 09:00 - 17:00 Zo: Gesloten Openingsuren magazijn Ma - Vrij: 08:00 - 17:00 Za: 08:00 - 12:30 Zo: Gesloten Hedin Automotive Berlaar Aarschotsebaan 296 2590 Berlaar 03/420 01 10 info.berlaar@hedinautomotive.be Openingsuren Verkoop Ma - Vrij: 09:00 - 18:30 Za: 09:00 - 17:00 Zo: Gesloten Openingsuren receptie Ma - Vrij: 08:00 - 18:00 Za - Zo: Gesloten Openingsuren Magazijn Ma - Vrij: 08:00 - 17:00 Za - Zo: Gesloten Hedin Automotive Boortmeerbeek Leuvensesteenweg 236 3190 Boortmeerbeek 015/52 06 31 info.boortmeerbeek@hedinautomotive.be Openingsuren Verkoop Ma - Vrij: 09:00 - 18:30 Za: 09:00 - 17:00 Zo: Gesloten Openingsuren receptie Personenwagens Ma - Vrij: 07:30 - 18:00 Za - Zo: Gesloten Openingsuren magazijn Ma - Vrij: 08:00 - 17:00 Za - Zo: Gesloten Hedin Automotive Brasschaat Bredabaan 624 2930 Brasschaat 03/633 95 50 info.brasschaat@hedinautomotive.be Openingsuren Verkoop Ma - Vrij: 09:00 - 18:30 Za: 09:00 - 17:00 Zo: Gesloten Openingsuren receptie Ma - Vrij: 07:30 - 18:00 Za - Zo: Gesloten Openingsuren Magazijn Ma - Vrij: 08:00 - 17:00 Za - Zo: Gesloten Hedin Automotive Eeklo Gentsesteenweg 78 9900 Eeklo 09/377 71 90 info.eeklo@hedinautomotive.be Openingsuren Verkoop Ma - Vrij: 09:00 - 18:00 Za: 09:00 - 17:00 Zo: Gesloten Hedin Automotive Gent - MB Certified Afrikalaan 202 9000 Gent 09/218 85 60 info.gent@hedinautomotive.be Openingsuren Verkoop Ma - Vrij: 09:00 - 18:30 Za: 09:00 - 17:00 Zo: Gesloten Hedin Automotive Gent Afrikalaan 208 9000 Gent 09/250 05 11 info.gent@hedinautomotive.be Openingsuren Verkoop Ma - Vrij: 09:00 - 18:30 Za: 09:00 - 17:00 Zo: Gesloten Openingsuren Receptie Personenwagens Ma - Vrij: 07:30 - 18:00 Za: 08:00 - 12:00 Zo: Gesloten Openingsuren Receptie Vans & Trucks Ma - Vrij: 07:30 - 18:00 Za: 07:00 - 12:00 Zo: Gesloten Openingsuren Carrosserie Ma - Vrij: 08:00 - 18:00 Za - Zo: Gesloten Openingsuren Magazijn Ma - Vrij: 08:00 - 17:00 Za: 08:00 - 12:00 Zo: Gesloten Hedin Automotive Kapellen Essensteenweg 10 2950 Kapellen 03/633 97 50 jean.hellinx@hedinautomotive.be Openingsuren Verkoop Ma - Vrij: 09:00 - 18:00 Za: 09:00 - 17:00 Zo: Gesloten Hedin Automotive Kontich Antwerpsesteenweg 140 2550 Kontich 03/458 39 99 info.kontich@hedinautomotive.be Openingsuren Verkoop Ma - Vrij: 09:00 - 18:30 Za: 09:00 - 17:00 Zo: Gesloten Openingsuren receptie Ma - Vrij: 08:00 - 18:00 Za - Zo: Gesloten Openingsuren Magazijn Ma - Vrij: 08:00 - 17:00 Za - Zo: Gesloten Hedin Automotive Lier Mallekotstraat 62a 2500 Lier 03/489 06 55 info.lier@hedinautomotive.be Openingsuren Verkoop Ma - Vrij: 09:00 - 18:30 Za: 09:00 - 17:00 Zo: Gesloten Openingsuren receptie Ma - Vrij: 08:00 - 18:00 Za - Zo: Gesloten Openingsuren Magazijn Ma - Vrij: 08:00 - 17:00 Za - Zo: Gesloten Hedin Automotive Lokeren Oeverstraat 5 9160 Lokeren 09/340 41 41 info.lokeren@hedinautomotive.be Openingsuren Verkoop Ma - Vrij: 09:00 - 18:30 Za: 09:00 - 17:00 Zo: Gesloten Openingsuren receptie Personenwagens Ma - Vrij: 07:30 - 18:30 Za: 08:00 - 12:00 Zo: Gesloten Openingsuren receptie Vans & Trucks Ma - Za: Open op afspraak Zo: Gesloten Hedin Automotive Ninove Brakelsesteenweg 398 9406 Ninove 054/31 92 29 info.ninove@hedinautomotive.be Openingsuren Verkoop Ma - Vrij: 09:00 - 18:30 Za: 09:00 - 17:00 Zo: Gesloten Openingsuren receptie Ma - Vrij: 07:30 - 18:00 Za - Zo: Gesloten Openingsuren Magazijn Ma - Vrij: 08:00 - 17:00 Za - Zo: Gesloten Hedin Automotive Sint-Martens-Latem Kortrijksesteenweg 108 9830 Sint-Martens-Latem 09/242 41 11 info.SML@hedinautomotive.be Openingsuren Verkoop Ma - Vrij: 09:00 - 18:30 Za: 09:00 - 17:00 Zo: Gesloten Openingsuren Receptie Ma - Vrij: 07:30 - 18:00 Za - Zo: Gesloten Openingsuren Magazijn Ma - Vrij: 08:00 - 17:00 Za - Zo: Gesloten Hedin Automotive Sint-Niklaas Industriepark-Noord 2 9100 Sint-Niklaas 03/777 99 99 info.sintniklaas@hedinautomotive.be Openingsuren Verkoop Ma - Vrij: 09:00 - 18:30 Za: 09:00 - 17:00 Zo: Gesloten Openingsuren receptie Personenwagens Ma - Vrij: 07:30 - 18:30 Za: 08:00 - 12:00 Zo: Gesloten Openingsuren receptie Vans & Trucks Ma - Vrij: 07:00 - 20:00 Za: 07:00 - 16:30 Zo: Gesloten Openingsuren Carrosserie Ma - Vrij: 08:00 - 18:30 Za - Zo: Gesloten Openingsuren Magazijn Ma - Vrij: 08:00 - 17:00 Za: 08:00 - 12:00 Zo: Gesloten Hedin Automotive Zottegem Industrielaan 14 9620 Zottegem 09/361 00 88 info.zottegem@hedinautomotive.be Openingsuren Verkoop Ma - Vrij: 09:00 - 18:30 Za: 09:00 - 17:00 Zo: Gesloten Openingsuren Receptie Ma - Vrij: 08:00 - 17:00 Za: 08:00 - 12:00 Zo: Gesloten Openingsuren Magazijn Ma - Vrij: 08:00 - 17:00 Za: 08:00 - 12:00 Zo: Gesloten Contact Info info@hedinautomotive.be Jobs Jobs Over Hedin Over Hedin Privacy Policy & cookies Geschiedenis Locaties 5-Star rating
Voertuigen Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart Modellen Diensten Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart After Sales Fleet Locaties Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks Mercedes-Benz Cars Certified smart Nieuws Nieuws Instructievideos Hedin Talks Virtual Tour Podcasts by Hedin Automotive Halfgeleiders Jobs Vacatures Solliciteer nu Over ons Over Hedin Automotive Uw Mercedes-EQ specialist Privacy Policy & Cookies Openingsuren Afspraak maken (Verkoop) 5-Star Rating Contact Over Hedin Automotive Hedin Bil AB is een familiebedrijf dat in 1985 is gestart met de overname van de Philipson autodealer in Borås, Zweden. In de jaren die volgden volgde een gestage groei, die leidde tot de hedendaagse 87 aantrekkelijke faciliteiten in Zweden en Noorwegen, waar bijna 30 automerken vertegenwoordigd zijn. In oktober 2017 is Mercedes-Benz Gent overgenomen, dat zeven gevestigde dealers in Oost-Vlaanderen heeft, via drie afzonderlijke juridische entiteiten. Stevig geworteld in onze geschiedenis, kijken we er naar uit om de klanten van morgen de service en expertise te bieden die onze groep in de loop van de jaren heeft opgebouwd. In augustus 2018 besloot I.A. Hedin Bil ook een overeenkomst om de vijf vestigingen van Mercedes-Benz in de provincie Antwerpen, nog eens goed voor bijna 100 werknemers, over te nemen. Dit sterk familiebedrijf met een gedreven sfeer sloot namelijk perfect aan bij de Hedin filosofie. Hetzelfde gebeurde met de vestigingen van het voormalige Jacobs in Lokeren en Sint-Niklaas en de vestiging van familie Vertommen te Boortmeerbeek. Van Scandinavie naar Belgie In april 2018 zetten we voet aan wal in het land van bier, chocolade en Mercedes liefhebbers, België. We verwierven namelijk zeven Mercedes-Benz vestigingen in Oost-Vlaanderen. Deze zijn in drie afzonderlijke juridische entiteiten ondergebracht en tellen ongeveer 180 werknemers. In augustus 2018 besloot Hedin Mobility Group ook een overeenkomst om de vijf vestigingen van Mercedes-Benz in de provincie Antwerpen, nog eens goed voor bijna 100 werknemers, over te nemen. Dit familiebedrijf met een gedreven sfeer sloot namelijk perfect aan bij de Hedin filosofie. Hetzelfde gebeurde met de vestigingen van het voormalige Jacobs in Lokeren en Sint-Niklaas en de vestiging van familie Vertommen te Boortmeerbeek. Zo hopen wij zowel in Oost-Vlaanderen, Antwerpen en Vlaams Brabant te kunnen bijstaan met onze Hedin-service in onze vijftien vestigingen. Vestigingen Alles heeft een begin Zo ook Hedin. Het begon allemaal in de jaren 1950. Mijn vader, Ingemar Hedin, was toen autoverkoper en maakte carrière als autoverkoper begin de jaren 1980. Ikzelf, Anders Hedin, begon mijn carrière als autoverkoper begin de jaren 1980. Van bij het begin hoorde het merk Mercedes-Benz tot de groep. In ons eerste jaar behaalden we een omzet van 4,5 miljoen SEK,verkochten we ongeveer 800 nieuwe en tweedehandsauto’s en telden we 40 werknemers. Maar hier bleef het niet bij. De Hedin-familie breidde uit en onder andere ook mijn zoon Hampus trad toe tot ons familiebedrijf. In de volgende jaren groeide we namelijk sterk in Zweden en gingen we zelfs internationaal. Over Hedin Group Wat wij bieden Alle vestigingen samen bieden u de grootste Mercedes-Benz kennis en passie van België. Voor ons gaat het om het matchen van uw behoeften en wensen met het juiste product of de juiste dienst. Onze professionals helpen uw plannen mogelijk te maken Mercedes Cars Mercedes Vans Mercedes Trucks Mercedes Certified AMG Performance Center smart Officiële Mercedes en smart onderdelen Erkende Mercedes en smart service Huurwagens Carrosserie Dit alles combineren wij met een internationale kennis in een ontspannen, familiale en vooral ook lokale sfeer. Allemaal mogelijk gemaakt door CEO Henrik Lessèl en zijn teams. Meer voor U – zomaar. Hoofdpagina Privacy & Cookies We gebruiken cookies op deze website om bezoekersstatistieken te verzamelen, uw ervaring op de website te verbeteren en om inhoud aan te bieden die geschikt is voor u. Wanneer u met ons in contact komt wanneer u een dienst bij ons boekt, een van onze producten of diensten koopt of wanneer u zich bijvoorbeeld aanmeldt voor een van onze nieuwsbrieven, zullen wij ook uw persoonlijke gegevens verwerken. Hier kunt u meer lezen over hoe wij dit doen, welke rechten u heeft en hoe u deze kunt uitoefenen. Bij Hedin Automotive zijn we zorgzaam met uw data. We begrijpen dan ook dat u zelf ook bezorgd bent over uw data. Wil u daarom meer weten over privacy en cookies? Klik dan op onderstaande button en lees onze policies! Lees meer Mail ons Hedin Vestigingen Contact Info info@hedinautomotive.be Jobs Jobs Over Hedin Over Hedin Privacy Policy & cookies Geschiedenis Locaties 5-Star rating
Voertuigen Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart Modellen Diensten Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart After Sales Fleet Locaties Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks Mercedes-Benz Cars Certified smart Nieuws Nieuws Instructievideos Hedin Talks Virtual Tour Podcasts by Hedin Automotive Halfgeleiders Jobs Vacatures Solliciteer nu Over ons Over Hedin Automotive Uw Mercedes-EQ specialist Privacy Policy & Cookies Openingsuren Afspraak maken (Verkoop) 5-Star Rating Contact Discover our stock 3 Wagens Prijs Kilometerstand 1e inschrijving Modeljaar Alle transmissietypen Alle transmissietypen Automaat (3) Alle kleuren Alle kleuren Wit (3) Alle brandstoftypes Alle brandstoftypes Diesel (3) intern nummer Reset Favorieten: Vergelijking: Sorteer op: Prijs aflopend Prijs oplopend Kilometerstand aflopend Kilometerstand oplopend 1e inschrijving aflopend 1e inschrijving oplopend Mercedes-Benz Arocs 3345 L 6x4 LHD Diesel 0 km Automaat - Kom uw voordeel ontdekken in uw Hedin Vestiging. Hedin Prijs : PRIJS OP AANVRAAG Favorieten Vergelijken Mercedes-Benz Arocs 3346 L 6x4 Diesel 0 km Automaat - Kom uw voordeel ontdekken in uw Hedin Vestiging. Hedin Prijs : PRIJS OP AANVRAAG Favorieten Vergelijken Mercedes-Benz Atego 1221L Diesel 0 km Automaat - Kom uw voordeel ontdekken in uw Hedin Vestiging. Hedin Prijs : PRIJS OP AANVRAAG Favorieten Vergelijken {$mdx.setup_max_per_page} meer tonen Alle * De prijzen zijn onder voorbehoud en worden weergegeven inclusief btw. De definitieve prijs is overeen te komen met uw erkend concessiehouder Mercedes-Benz. ** De getoonde afbeeldingen dienen ter illustratie en kunnen opties bevatten die afwijken van de door u gekozen uitvoering. Contact Info info@hedinautomotive.be Jobs Jobs Over Hedin Over Hedin Privacy Policy & cookies Geschiedenis Locaties 5-Star rating
Voertuigen Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart Modellen Diensten Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart After Sales Fleet Locaties Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks Mercedes-Benz Cars Certified smart Nieuws Nieuws Instructievideos Hedin Talks Virtual Tour Podcasts by Hedin Automotive Halfgeleiders Jobs Vacatures Solliciteer nu Over ons Over Hedin Automotive Uw Mercedes-EQ specialist Privacy Policy & Cookies Openingsuren Afspraak maken (Verkoop) 5-Star Rating Contact AMG Met een AMG geniet u van een sportieve rijervaring met maximaal comfort, een indrukwekkende efficiëntie, geavanceerde technologieën en een buitengewoon design. Maar ook deze moet op geregelde tijdstippen op de testbank of kan zelfs een ongelukje meemaken. In ons AMG Performance Center te Brasschaat staat ons gespecialiseerd AMG team op u te wachten en u verder te helpen met al uw vragen over uw Mercedes-AMG high-performance model. U kan natuurlijk in eender welke Hedin vestiging met uw AMG model bij ons terecht! Carrosserie De apex gemist of een curbstone geraakt? Geen probleem! Bij ons is ook uw Mercedes-Benz AMG altijd in goede handen en dus ook wanneer deze te maken krijgt met carrosserieschade. Dankzij onze erkende herstelpunten maken wij uw wagen snel, en met de officiële AMG-onderdelen, als nieuw. Mail ons > Op onderhoud bij Hedin Een volbloed sportwagen verdient een correct onderhoud. Zo ook uw AMG. Deze performante wagens worden door u gebruikt waarvoor ze gemaakt zijn, namelijk het leveren van sensationele prestaties. Bij Hedin Automotive willen we dan ook dat deze wagens keer op keer uw verwachtingen omtrent performance kunnen waarmaken. Wij helpen daar graag bij met onze ervaring en kennis inzake onderhoud en herstellingen, alsook met ons gespecialiseerd AMG-team te Brasschaat! Een onderhoud boeken voor uw AMG kan via de button hieronder: Mail ons > Mercedes ME Stap in een intelligent verbonden wereld. Het enige dat u daarvoor nodig hebt, is uw Mercedes-Benz AMG. Immers, Mercedes me connect verbindt u met uw sportwagen en met alles dat voor u belangrijk is. Download de app nu en ontdek welke functionaliteiten dit technologisch snufje u allemaal kan bieden! Google play iTunes apps Login Contact Info info@hedinautomotive.be Jobs Jobs Over Hedin Over Hedin Privacy Policy & cookies Geschiedenis Locaties 5-Star rating
Voertuigen Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart Modellen Diensten Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart After Sales Fleet Locaties Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks Mercedes-Benz Cars Certified smart Nieuws Nieuws Instructievideos Hedin Talks Virtual Tour Podcasts by Hedin Automotive Halfgeleiders Jobs Vacatures Solliciteer nu Over ons Over Hedin Automotive Uw Mercedes-EQ specialist Privacy Policy & Cookies Openingsuren Afspraak maken (Verkoop) 5-Star Rating Contact Uw Mercedes-EQ specialist Mercedes Hedin Automotive zet 100% mee in op elektrisch rijden. Met het submerk Mercedes-EQ timmert Mercedes-Benz volop aan de weg naar elektrisch rijden. Maar ook bij ons, als grootste Mercedes-Benz dealer in België, wordt er stevig meegewerkt aan deze visie. Het is namelijk onze taak als dealer om u optimaal te informeren en te begeleiden in de aankoop van uw (eerste) deels- of volledig elektrisch wagen. Met onderstaande initiatieven zetten we daar hard op in. Grootste Mercedes-EQ Stock Bij Hedin Automotive kunt u de grootste Mercedes-EQ stock van België terug vinden. Klik snel door naar onze stock en wie weet vindt u uw elektrische droomwagen. Ontdek onze EQ stock Onze Mercedes-EQ Ambassador Maak kennis met dé Mercedes-EQ Ambassadrice van Hedin Automotive; Kristel Verbeke. Kristel was al heel haar leven grote fan van Mercedes-Benz. Ze kreeg dit van haar papa met de paplepel mee. Aangezien ze ook zeer bewust omgaat met duurzaamheid, en haar kinderen het echt wel tijd vonden voor een elektrische wagen, maakte haar dat de perfecte ambassadrice voor Hedin Automotive en ons Mercedes-EQ gamma. Kristel is helemaal overtuigd van haar elektrische EQC. Via onderstaande link ontdekt u de video ontdekt met haar eerste ervaringen met elektrisch rijden. Ontdek haar passie Podcast: Plan Elektrisch Rijden Met 'Plan Elektrisch Rijden' springen we mee op de kar van een van de nieuwere audio trends; podcasts. In 5 verhelderende afleveringen wil actrice en Joe DJ Elke Van Mello -zelf op zoek naar een nieuwe wagen- alles te weten komen over hybride en elektrisch rijden. Wat is een hybride of elektrische wagen eigenlijk? Hoe (ver) rijden ze? Hoe laad ik ze op? Wat kosten ze in aankoop en gebruik? En is elektrisch rijden wel écht de toekomst? U komt het allemaal te weten. Binnenkort hoort u trouwens in een gloednieuwe zesde aflevering ook welke auto Elke nu uiteindelijk kocht! Luisteren kan hier Stroohm Training Voor Sales Bij Hedin Automotive geloven we er sterk in dat elektrische mobiliteit de toekomst is. En vooral ook in de duurzame impact ervan op zowel het klimaat als op onze organisatie. Daarom investeren wij non-stop in de kennis van onze mensen. Want dat onze Mercedes-EQ modellen het neusje van de zalm zijn, dat moeten wij u natuurlijk -ten allen tijde- bevattelijk én deskundig kunnen uitleggen. Daarom hebben wij voor onze mensen een bijkomend intensief opleidingstraject opgezet met de firma Stroohm, dé referentiespeler in alle kennisgebieden van de elektromobiliteit. Omdat wij het belangrijk vinden om u helder te kunnen informeren zodat u nadien ook de juiste beslissing kan nemen. Bekijk hier het projectfilmpje Mercedes-Benz Green Charging Sinds 2021 is er het Green Charging project. Dit project garandeert dat elke verkochte Mercedes-EQ in België deel uit maakt van een groene stroom programma. Mercedes-Benz Benelux berekent achterliggend het equivalent van de nodige stroom om 200.000 km te rijden. Voor dat 200.000 km verbruik worden vervolgens groene stroomcertificaten aangekocht door Mercedes-Benz (GVO= Garanties van Oorsprong). Zo garanderen we samen dat er 100% duurzaam opgewekte energie wordt gemaakt die tevens op het Belgische elektriciteitsnet terechtkomt, dit om al onze Mercedes-EQ wagens van de nodige stroom te voorzien. Elke Belgische Mercedes-EQ wordt zo dus CO2-neutraal geladen. Meer weten Onze Fleet Ambassadors Met 9 Fleet Ambassadors mikt Hedin Automotive ook volop op de bedrijfsvloten. Ook daar zijn o.a. elektrificatie, TCO (Total Cost of Ownership) en laadpalen een hot topic. Onze Fleet Ambassadors (6 medewerkers voor Cars, 3 voor Vans) zijn daarom opgeleid tot echte kennisbakens met betrekking tot onze producten en de actuele fiscaliteit. Zij loodsen u en uw bedrijf vlot doorheen de regels en mogelijkheden voor uw wagenpark. Onderaan kan u doorklikken naar onze Fleet pagina en de Fleet Ambassadors per regio ontdekken. Onze Fleet afdeling Contact Info info@hedinautomotive.be Jobs Jobs Over Hedin Over Hedin Privacy Policy & cookies Geschiedenis Locaties 5-Star rating
Voertuigen Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart Modellen Diensten Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart After Sales Fleet Locaties Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks Mercedes-Benz Cars Certified smart Nieuws Nieuws Instructievideos Hedin Talks Virtual Tour Podcasts by Hedin Automotive Halfgeleiders Jobs Vacatures Solliciteer nu Over ons Over Hedin Automotive Uw Mercedes-EQ specialist Privacy Policy & Cookies Openingsuren Afspraak maken (Verkoop) 5-Star Rating Contact AMG AMG – Aufrecht Melcher Großaspach - opgericht door twee mannen met een passie voor autosport en techniek. Hans Werner Aufrecht en Erhard Melcher zagen in elk recht traject een kans, in elke bocht een uitnodiging, en in elke overwinning een bevestiging. Voor meer performance en meer vermogen. Deze passie is tegenwoordig in het DNA van elke Mercedes-AMG te vinden. Elk Mercedes-AMG high performance-model staat garant voor uitstekende prestaties, fascinerend rijplezier en topkwaliteit tot in het kleinste detail. Hiermee worden nieuwe maatstaven aangelegd als het om verbruik, emissies, vermogen, koppel en topprestaties gaat. De Mercedes-AMG-modellenreeks is nu niet alleen uitgebreider en diverser dan voorheen, maar ook volledig toegespitst op de specifieke wensen en eisen van individuele klanten. Het royale assortiment omvat nu meer dan 50 Mercedes-AMG high-performance modellen. Stock Hedin AMG Bij Hedin proberen we steeds over de interessantste stockvoertuigen te beschikken. Dat stelt u als klant in staat om te beschikken over de nieuwste Mercedes voertuigen op het moment dat u dat wenst. Wachten op uw nieuwe wagen is zo verleden tijd! Onze stock bestaat zowel uit nieuwe als jonge tweedehands voertuigen (Certified). Bekijk onze voorraad Maak een testrit Een nieuwe wagen is een grote stap, dat beseffen wij bij Hedin Automotive ook! Daarom bieden wij u steeds een testrit aan. Zo bent u altijd zeker dat u de juiste keuze maakt. Boek hier een testrit met het voertuig van uw dromen! Boek uw testrit Op onderhoud bij Hedin Is het tijd voor een onderhoud aan uw wagen? Tijd voor een bandenwissel? Of eventueel nood aan herstelling? Bij Hedin Automotive kan u daarvoor terecht in 12 vestigingen verspreid over heel Vlaanderen. Maak snel een afspraak via onderstaande button Maak een afspraak Contact Info info@hedinautomotive.be Jobs Jobs Over Hedin Over Hedin Privacy Policy & cookies Geschiedenis Locaties 5-Star rating
Voertuigen Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart Modellen Diensten Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart After Sales Fleet Locaties Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks Mercedes-Benz Cars Certified smart Nieuws Nieuws Instructievideos Hedin Talks Virtual Tour Podcasts by Hedin Automotive Halfgeleiders Jobs Vacatures Solliciteer nu Over ons Over Hedin Automotive Uw Mercedes-EQ specialist Privacy Policy & Cookies Openingsuren Afspraak maken (Verkoop) 5-Star Rating Contact Mercedes-Benz Cars Met de vele modellen van Mercedes-Benz kunt u er zeker van zijn dat u de perfecte auto voor u vindt. Van een sportieve coupé tot een comfortabele bedrijfswagen. Van een flexibele stadsauto tot een krachtige SUV. Voor iedereen is er een gepast voertuig te vinden in het Mercedes gamma. Hedin Automotive is al enkele jaren de grootste verdeler van Mercedes-Benz voertuigen in Zweden en biedt nu ook een groot netwerk aan Mercedes verdelers aan in België. Dit heeft ons de ervaring, de kennis en de tools gegeven die nodig zijn om u en uw auto de best mogelijke service te bieden. Bij ons kunt u Mercedes-Benz tot in de kleinste details ervaren. Maak een afspraak met een Sales Advisor Om er voor te zorgen dat u over alle nodige informatie beschikt in uw aankoopproces, is een afspraak met een Sales Advisor de volgende logische stap. Onze experts zijn op de hoogte van de laatste product informatie (pakketten, opties, kleuren, ...) en kortingen en configureren met veel plezier, samen met u, uw droomwagen. Zo bent u altijd zeker dat u volledig geinformeerd kan beslissen over uw wagen. Maak uw afspraak Stock Hedin Automotive Bij Hedin proberen we steeds over de interessantste stockvoertuigen te beschikken. Dit stelt u als klant in staat om te beschikken over de nieuwste Mercedes voertuigen op het moment dat u dat wenst. Wachten op uw nieuwe wagen is zo verleden tijd! Onze stock bestaat zowel uit nieuwe als jonge tweedehands voertuigen (Certified). Bekijk onze voorraad Maak een testrit Een nieuwe wagen is een grote stap, dat beseffen wij bij Hedin Automotive ook! Daarom bieden wij u steeds een testrit aan. Zo bent u altijd zeker dat u de juiste keuze maakt. Boek hier een testrit met het voertuig van uw dromen! Boek uw testrit Ontdek onze modellen Bent u er nog niet helemaal uit? Bekijk hier het gehele Mercedes gamma en ontdek alles wat u wil weten over uw toekomstige Mercedes. Modellen Op onderhoud bij Hedin Automotive Is het tijd voor een onderhoud aan uw wagen? Tijd voor een bandenwissel? Of eventueel nood aan herstelling? Bij Hedin Automotive kan u daarvoor terecht in 12 vestigingen verspreid over heel Vlaanderen. Maak snel een afspraak via onderstaande buttons: Maak uw afspraak Contact Info info@hedinautomotive.be Jobs Jobs Over Hedin Over Hedin Privacy Policy & cookies Geschiedenis Locaties 5-Star rating
Voertuigen Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart Modellen Diensten Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart After Sales Fleet Locaties Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks Mercedes-Benz Cars Certified smart Nieuws Nieuws Instructievideos Hedin Talks Virtual Tour Podcasts by Hedin Automotive Halfgeleiders Jobs Vacatures Solliciteer nu Over ons Over Hedin Automotive Uw Mercedes-EQ specialist Privacy Policy & Cookies Openingsuren Afspraak maken (Verkoop) 5-Star Rating Contact smart Zoekt u een model met karakter? Wilt u meer plezier in de stad? Of wilt u gewoon een cabrio? Dan bent u aan het juiste adres. Bij smart bieden we u uitzonderlijke tweezitters en vierzitters aan. Ontdek op deze pagina het volledig smart aanbod van Hedin Automotive én meer! Stock Hedin smart Voor wie op zoek is naar iets bijzonders en perfect mobiel wil zijn in de stad of daarbuiten proberen we bij Hedin Automotive steeds over interessante stockvoertuigen te beschikken. Dit stelt u als klant in staat om te beschikken over de nieuwste smart voertuigen op het moment dat u dat wenst. Waarom wachten? Ons aanbod bestaat zowel uit nieuwe als jonge tweedehands voertuigen (Certified). Neem daarom snel een kijkje in onze stock! Bekijk onze voorraad Maak een testrit Een nieuwe wagen is een grote stap, dat beseffen wij bij Hedin Automotive ook! Daarom bieden wij u steeds een testrit aan. Zo bent u altijd zeker dat u de juiste keuze maakt. Boek hier een testrit met het voertuig van uw dromen! Boek uw testrit Ontdek onze modellen Bent u er nog niet helemaal uit? Wilt u een buitengewoon en speciaal model? Bekijk hier het gehele smart gamma. Ontdek alles wat u wil weten over uw toekomstige smart. Modellen Op onderhoud bij Hedin Automotive Is het tijd voor een onderhoud aan uw wagen? Tijd voor een bandenwissel? Of eventueel nood aan een herstelling? Bij Hedin Automotive kan u daarvoor terecht bij in onze vestigingen te Aalst en Sint-Martens-Latem. Hier wordt u met veel passie en kennis verder geholpen. Maak snel een afspraak via onderstaand button: Maak een afspraak Contact Info info@hedinautomotive.be Jobs Jobs Over Hedin Over Hedin Privacy Policy & cookies Geschiedenis Locaties 5-Star rating
Voertuigen Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart Modellen Diensten Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart After Sales Fleet Locaties Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks Mercedes-Benz Cars Certified smart Nieuws Nieuws Instructievideos Hedin Talks Virtual Tour Podcasts by Hedin Automotive Halfgeleiders Jobs Vacatures Solliciteer nu Over ons Over Hedin Automotive Uw Mercedes-EQ specialist Privacy Policy & Cookies Openingsuren Afspraak maken (Verkoop) 5-Star Rating Contact smart Smart Na al die kilometers in het stadsverkeer wilt u zeker zijn dat uw smart telkens weer zonder zorgen door het verkeer kan bewegen. Heeft uw smart nood aan een klein onderhoud of een zorgvuldige controle tijdens een groot onderhoud? Of misschien een paaltje over het hoofd gezien? Het kan allemaal in onze Hedin werkplaatsen! Kom gerust langs in Sint-Martens-Latem of Aalst. Uw wagen is bij ons altijd in gespecialiseerde handen. Carrosserie Het centrum van de stad is als een parcours vol hindernissen. Het is dan ook niet abnormaal dat uw kwieke stadswagen soms gehavend uit deze omgeving komt. Bij onze erkende herstelpunten krijgt uw smart echter de zorgen die hij nodig heeft. Een bumper als nieuw spuiten of een velg herstellen doen we met plezier, zodat u in no-time terug de stad in kan. Contacteer ons via onderstaande button en we zorgen ervoor dat uw smart er zo snel mogelijk als nieuw uitziet. Mail ons > Op onderhoud bij Hedin Remmen. Optrekken. Terug remmen. Korte bocht. Een fietser ontwijken. In het hectische stadsverkeer waar u zich dagelijks in bevindt, wordt uw smart elke keer weer op de proef gesteld. Om optimaal te blijven presteren in deze omgeving komt uw smart nu en dan graag op onderhoud. Zo kunnen onze gespecialiseerde techniekers er voor zorgen dat u zich met uw smart telkens weer zonder zorgen door het verkeer kan bewegen. Boek via onderstaande button een klein of groot onderhoud voor uw smart! Mail ons > smart EQ control-app Deze unieke app geeft uw smartphone elektriserende mobiliteit! Nadat smart EQ fortwo- en forfour-bestuurders hun persoonlijke voertuig hebben toegevoegd, staan er talrijke intelligente features voor hen ter beschikking. Zo hebben iOS- en Android-gebruikers niet alleen altijd goed zicht op de actuele voertuigstatus, maar kunnen zij ook vele functies via hun mobiele apparaat aansturen. Download hem via onderstaande buttons en ontdek hem nu*! *vooraleer u de app ten volle kan gebruiken, dient u zich te registreren in de smart portal, waarna een smart verkooppunt dit zal verifiëren. Na het activeren van de service is de app volledig up and running! – enkel geldig voor elektrische smart voertuigen. Meer info Google play iTunes apps Verzekeringen Wilt u zorgeloos plezier blijven hebben in de stad? Zonder u zorgen te hoeven maken over onvoorzichtige bestuurders? U kunt maar beter op alles voorbereid zijn. Om u nieuwe aankoop zo goed mogelijk te beschermen biedt Smart by Mercedes-Benz Insurance Services, ongeacht het gekozen model, de verzekeringsformule die het best bij u past. Wij geven u de zekerheid dat uw smart bij een schadeongeval wordt hersteld en dankzij onze erkende herstelpunten maken wij uw smart terug zoals nieuw. U kan altijd een verzekering op maat van uw persoonlijke behoeften verwachten! Wenst u hier meer over te weten? Contacteer ons dan snel en samen stellen we een plan naar uw wensen op! Meer info Contact Info info@hedinautomotive.be Jobs Jobs Over Hedin Over Hedin Privacy Policy & cookies Geschiedenis Locaties 5-Star rating
Voertuigen Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart Modellen Diensten Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart After Sales Fleet Locaties Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks Mercedes-Benz Cars Certified smart Nieuws Nieuws Instructievideos Hedin Talks Virtual Tour Podcasts by Hedin Automotive Halfgeleiders Jobs Vacatures Solliciteer nu Over ons Over Hedin Automotive Uw Mercedes-EQ specialist Privacy Policy & Cookies Openingsuren Afspraak maken (Verkoop) 5-Star Rating Contact Mercedes-Benz Cars Certified Hedin Automotive Gent - MB Certified Afrikalaan 202 9000 Gent Mail ons Hedin Automotive Kapellen Essensteenweg 10 2950 Kapellen Mail ons Hedin Automotive Lokeren Oeverstraat 5 9160 Lokeren Mail ons Plan uw onderhoud Hedin Automotive Boortmeerbeek Leuvensesteenweg 236 3190 Boortmeerbeek Mail ons Plan uw onderhoud Hedin Automotive Aalst 2de Industriezone Nachtegaalstraat 6 9320 Aalst Mail ons Plan uw onderhoud Hedin Automotive Ninove Brakelsesteenweg 398 9406 Ninove Mail ons Plan uw onderhoud Hedin Automotive Eeklo Gentsesteenweg 78 9900 Eeklo Mail ons Hedin Automotive Berlaar Aarschotsebaan 296 2590 Berlaar Mail ons Plan uw onderhoud Contact Info info@hedinautomotive.be Jobs Jobs Over Hedin Over Hedin Privacy Policy & cookies Geschiedenis Locaties 5-Star rating
Met de steun van Over ons Wat is Voka Open Bedrijvendag? Voor bedrijven Offerte aanvragen Waarom deelnemen? Wat krijg je? Voor werkzoekenden Bekijk de kaart Algemene voorwaarden Cookieinstellingen aanpassen Heb je vragen? Stuur ons een bericht info@openbedrijvendag.be © 2022 Open Bedrijvendag

Voertuigen Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart Modellen Diensten Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart After Sales Fleet Locaties Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks Mercedes-Benz Cars Certified smart Nieuws Nieuws Instructievideos Hedin Talks Virtual Tour Podcasts by Hedin Automotive Halfgeleiders Jobs Vacatures Solliciteer nu Over ons Over Hedin Automotive Uw Mercedes-EQ specialist Privacy Policy & Cookies Openingsuren Afspraak maken (Verkoop) 5-Star Rating Contact Vergelijken Nieuwe zoekopdracht Favorieten ( ) Contact Info info@hedinautomotive.be Jobs Jobs Over Hedin Over Hedin Privacy Policy & cookies Geschiedenis Locaties 5-Star rating
Voertuigen Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart Modellen Diensten Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart After Sales Fleet Locaties Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks Mercedes-Benz Cars Certified smart Nieuws Nieuws Instructievideos Hedin Talks Virtual Tour Podcasts by Hedin Automotive Halfgeleiders Jobs Vacatures Solliciteer nu Over ons Over Hedin Automotive Uw Mercedes-EQ specialist Privacy Policy & Cookies Openingsuren Afspraak maken (Verkoop) 5-Star Rating Contact Hedin Talks Hedin Talks Elektrificatie 2022 Waarom Hedin Automotive uw expert is in elektrische mobiliteit. Meer Hedin Talks Saloncondities 2022 Welke saloncondities en nieuwigheden mag u verwachten in 2022. Meer Hedin Talks EQ 2021 EQ Manager Denzel vertelt je in deze Hedin Talks alles over EQ Meer Hedin Talks Plug-in Hybrides 2021 In deze aflevering leggen we je graag uit wat een plug-in hybride nu eigenlijk is. Meer Hedin Talks Hedin Automotive 2021 In deze aflevering leggen we je graag uit wie Hedin Automotive nu eigenlijk is. Meer Contact Info info@hedinautomotive.be Jobs Jobs Over Hedin Over Hedin Privacy Policy & cookies Geschiedenis Locaties 5-Star rating
Voertuigen Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart Modellen Diensten Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart After Sales Fleet Locaties Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks Mercedes-Benz Cars Certified smart Nieuws Nieuws Instructievideos Hedin Talks Virtual Tour Podcasts by Hedin Automotive Halfgeleiders Jobs Vacatures Solliciteer nu Over ons Over Hedin Automotive Uw Mercedes-EQ specialist Privacy Policy & Cookies Openingsuren Afspraak maken (Verkoop) 5-Star Rating Contact Hedin Talks Plug-in Hybrides 2021 In Hedin Talks vertellen we je hier bij Hedin Automotive graag alles over Mercedes-Benz, de salonvoorwaarden en Hedin Automotive. In deze aflevering geven we je graag een basis-uitleg over de technologie van het moment: plug-in hybride. Wat is het nu eigenlijk juist een hybride, wat zijn de voordelen en hoe zit dat bijvoorbeeld met opladen? Na deze video ben jij helemaal mee met deze technologie en zijn voordelen! Veel kijkplezier! < Hedin Talks Plug-in Hybrides | Hedin Automotive Belgie Contact Info info@hedinautomotive.be Jobs Jobs Over Hedin Over Hedin Privacy Policy & cookies Geschiedenis Locaties 5-Star rating
Voertuigen Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart Modellen Diensten Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart After Sales Fleet Locaties Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks Mercedes-Benz Cars Certified smart Nieuws Nieuws Instructievideos Hedin Talks Virtual Tour Podcasts by Hedin Automotive Halfgeleiders Jobs Vacatures Solliciteer nu Over ons Over Hedin Automotive Uw Mercedes-EQ specialist Privacy Policy & Cookies Openingsuren Afspraak maken (Verkoop) 5-Star Rating Contact Discover our stock 17 Wagens Nieuwe voertuigen Certified / Used voertuigen Alle modellen Alle modellen Citan (3) Marco Polo (2) Sprinter (2) EQ Class (8) EQV 300 (8) V-Klasse (1) V 300 (1) Prijs Kilometerstand 1e inschrijving Modeljaar Alle transmissietypen Alle transmissietypen Automaat (11) Manueel (4) Geen details (2) Alle kleuren Alle kleuren Geen (9) Blauw (1) Grijs (3) Wit (4) Alle brandstoftypes Alle brandstoftypes Diesel (8) Elektrisch (7) Niet bekend (2) intern nummer Reset Favorieten: Vergelijking: Sorteer op: Prijs aflopend Prijs oplopend Kilometerstand aflopend Kilometerstand oplopend 1e inschrijving aflopend 1e inschrijving oplopend Mercedes-Benz Citan 109 Cdi - Blok 845 - Airco, bluetooth, trekhaak! Diesel 7.000 km Manueel 04.2021 Kom uw voordeel ontdekken in uw Hedin Vestiging. Hedin prijs (excl. BTW): 16.499 € Hedin Prijs (incl. BTW): 19.964 € Favorieten Vergelijken Mercedes-Benz Citan 109 CDI - Blok 792 - Airco, Bluetooth, ... Diesel 16.800 km Manueel 09.2020 Kom uw voordeel ontdekken in uw Hedin Vestiging. Hedin prijs (excl. BTW): 15.999 € Hedin Prijs (incl. BTW): 19.359 € Favorieten Vergelijken Mercedes-Benz Citan 109 CDI - Blok 820 - Airco, Cruise controle, parkeer sensoren A, Bluetooth Diesel 37.000 km Manueel 08.2019 Kom uw voordeel ontdekken in uw Hedin Vestiging. Hedin prijs (excl. BTW): 15.499 € Hedin Prijs (incl. BTW): 18.754 € Favorieten Vergelijken Mercedes-Benz EQV 300 (L2) Elektrisch 0 km Automaat - Catalogus Prijs (excl. BTW): 73.130 € Korting: 2.944 € Hedin prijs (excl. BTW): 70.186 € Hedin Prijs (incl. BTW): 84.925 € Favorieten Vergelijken Mercedes-Benz EQV 300 (L2) Elektrisch 0 km Automaat - Catalogus Prijs (excl. BTW): 78.100 € Korting: 5.344 € Hedin prijs (excl. BTW): 72.756 € Hedin Prijs (incl. BTW): 88.035 € Favorieten Vergelijken Mercedes-Benz EQV 300 (L2) Elektrisch 0 km Automaat - Catalogus Prijs (excl. BTW): 73.130 € Korting: 2.944 € Hedin prijs (excl. BTW): 70.186 € Hedin Prijs (incl. BTW): 84.925 € Favorieten Vergelijken Mercedes-Benz EQV 300 (L2) Elektrisch 0 km Automaat - Catalogus Prijs (excl. BTW): 73.130 € Korting: 2.944 € Hedin prijs (excl. BTW): 70.186 € Hedin Prijs (incl. BTW): 84.925 € Favorieten Vergelijken Mercedes-Benz EQV 300 (L2) - 0 km - - Catalogus Prijs (excl. BTW): 78.100 € Korting: 5.344 € Hedin prijs (excl. BTW): 72.756 € Hedin Prijs (incl. BTW): 88.035 € Favorieten Vergelijken Mercedes-Benz EQV 300 (L2) Elektrisch 0 km Automaat - Catalogus Prijs (excl. BTW): 78.100 € Korting: 5.344 € Hedin prijs (excl. BTW): 72.756 € Hedin Prijs (incl. BTW): 88.035 € Favorieten Vergelijken Mercedes-Benz EQV 300 - Blok 734 - Camera 360°, Airco, Bluetooth, Cruise cont., Distronic ... Elektrisch 6.500 km Automaat 12.2020 Kom uw voordeel ontdekken in uw Hedin Vestiging. Hedin prijs (excl. BTW): 66.999 € Hedin Prijs (incl. BTW): 81.069 € Favorieten Vergelijken Mercedes-Benz EQV 300 Long - Blok 817 - Airco, Navi, Bluetooth, ... Elektrisch 550 km Automaat 01.2022 Kom uw voordeel ontdekken in uw Hedin Vestiging. Hedin prijs (excl. BTW): 61.499 € Hedin Prijs (incl. BTW): 74.414 € Favorieten Vergelijken Mercedes-Benz MARCO POLO 300 D (L2) - 0 km - - Kom uw voordeel ontdekken in uw Hedin Vestiging. Hedin prijs (excl. BTW): 80.774 € Hedin Prijs (incl. BTW): 97.737 € Favorieten Vergelijken Mercedes-Benz MARCO POLO 300 D (L2) Diesel 0 km Automaat - Catalogus Prijs (excl. BTW): 75.729 € Korting: 4.957 € Hedin prijs (excl. BTW): 70.772 € Hedin Prijs (incl. BTW): 85.634 € Favorieten Vergelijken Mercedes-Benz Marco Polo 300 d 4MATIC - AMG line - Blok 706 - Airco, Navi, 360°cam, Distronic Diesel 6.800 km Automaat 12.2020 Kom uw voordeel ontdekken in uw Hedin Vestiging. Hedin prijs (excl. BTW): 67.999 € Hedin Prijs (incl. BTW): 82.279 € Favorieten Vergelijken Mercedes-Benz Sprinter 314 - Meubelkast - Blok 827 - Airco/ Navi/ Bluetooth/ Laadklep Diesel 51.000 km Manueel 08.2020 Kom uw voordeel ontdekken in uw Hedin Vestiging. Hedin prijs (excl. BTW): 39.999 € Hedin Prijs (incl. BTW): 48.399 € Favorieten Vergelijken {$mdx.setup_max_per_page} meer tonen Alle * De prijzen zijn onder voorbehoud en worden weergegeven inclusief btw. De definitieve prijs is overeen te komen met uw erkend concessiehouder Mercedes-Benz. ** De getoonde afbeeldingen dienen ter illustratie en kunnen opties bevatten die afwijken van de door u gekozen uitvoering. Contact Info info@hedinautomotive.be Jobs Jobs Over Hedin Over Hedin Privacy Policy & cookies Geschiedenis Locaties 5-Star rating
Voertuigen Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart Modellen Diensten Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart After Sales Fleet Locaties Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks Mercedes-Benz Cars Certified smart Nieuws Nieuws Instructievideos Hedin Talks Virtual Tour Podcasts by Hedin Automotive Halfgeleiders Jobs Vacatures Solliciteer nu Over ons Over Hedin Automotive Uw Mercedes-EQ specialist Privacy Policy & Cookies Openingsuren Afspraak maken (Verkoop) 5-Star Rating Contact Terug naar zoekopdracht Terug Vorige Volgende Mercedes-Benz EQV 300 (L2) 84.925 € Brandstof Elektrisch transmissie Automaat Dossier nummer 2009949 Favorieten Vergelijking Boek een testrit Mail ons Uitrusting CL4 - Multifunctioneel stuurwiel met display JA7 - Actieve dodehoek-assistent SB1 - Comfortzetel bestuurder SA6 - Airbag passagier SH9 - Windowbag vooraan T19 - Schuifdeur links SH1 - Thorax-sidebag bestuurder SH2 - Thorax-sidebag passagier vooraan JF1 - Regen-en lichtsensor W70 - Donkergetint glas H15 - Zetelverwarming voor passagierszetel vooraan H16 - Zetelverwarming voor bestuurderszetel HZ7 - Automatische klimaatregeling achteraan ET4 - DISTRONIC PLUS W68 - Easy Pack achterklep US4 - 1ère rangée E1D - Digitale radio (DAB) HH4 - Electronisch klimaatregeling - Thermotronic EZ8 - PARKTRONIC EZ6 - Parkeerpakket met 360 graden camera LG4 - feux stop et clignotants à LED LG2 - Intelligent Light System (ILS) JS1 - 360° camera (Surround View) CM2 - Bumper en stootstrip in koetswerkkleur EY5 - Mercedes-Benz noodoproepsysteem FS5 - Zonneklep met spiegel en verlichting E07 - Wegrijhulp op hellingen FC1 - chromée JK5 - Combi-instrument in kleur SE5 - Lendensteun bestuurderzetel SE4 - Lendensteun passagierszetel CN1 - Drempel T70 - Kinderslot op deuren passagiersruimte ZC6 - *Verkoop nummerplaat 1 T74 - Handvat voor het instappen aan schuifdeur UR1 - Railbevestiging met snelvergrendeling CF9 - Ophanging Basis Plus V33 - tapis V36 - Dakbekleding Y10 - Verbandtrommel IB6 - *V-klasse/Vito model VL2 - Voetmatten velours ES2 - 12V-stekker in passagiers-/laadruimte VD7 - Dakbekleding: zwart H00 - Warmeluchtkanaal naar passagiersruimte HI2 - Klimaatzone 2 (gematigd) IK3 - *Luxueuze kombi SW4 - Wegvallen zetels achteraan W64 - Afzonderlijk te openen achterruit V44 - tapis RM4 - Comfortbanden Z42 - Typekeuring als personenwagen LA2 - Automatische grootlichten RM7 - Zomerbanden HZ0 - Bijkomende verwarming met PTC-element C74 - Opstappen achter J55 - siège passager avant XZ1 - Generatie 1 ZE9 - AVANTGARDE-uitvoering ED1 - Vliesbatterie 12 V 70 Ah EL9 - Tweewegsluidsprekers voor- en achteraan IL5 - *Besturing links T14 - Actieve blokkering van de schuifdeur RF1 - Bandenmerk: Continental X16 - Technische gewichtsvariant 3500 kg LB9 - Verlichte instaptreden F65 - Automatisch inklapbare buitenspiegels F66 - Afsluitbaar handschoenkastje H20 - Warmtewerend glas rondom F69 - chauff.+clignoteurs intégrés JW5 - Actieve spoorassistent JW8 - ATTENTION ASSIST FG0 - Afsluitbare middenconsole Y44 - Gevarendriehoek LC1 - Ambient lighting LC4 - Plafonnière met twee leeslampjes (LED) LC6 - Handgrepen verlicht achteraan met leesspot LC5 - Omgevingsverlichting in buitenspiegels F72 - Spiegels met autom. verduisteringsfunctie LC8 - Omgevingsverlichting in achterklep FP3 - Spiegel-pakket IN2 - p-à-f 1010 mm XC9 - COC-documenten VX7 - Lugano noir W17 - Vast venster rechts vooraan in schuifdeur W16 - Vast venster links vooraan in schuifdeur VH1 - Handgrepen achteraan SB2 - Comfortzetel passagier RY2 - Bandendrukcontrole op VA en AA YF7 - Brandblusser 1 kg IG5 - Basic IG4 - Standard LE1 - Adaptieve remlichten XM0 - Nieuw model JA1 - Controlelampje voor ruitensproeiervloeistof X49 - Handleiding Nederlands W29 - Vaste zijruiten achteraan JA9 - Verkeersbordenherkenning FZ8 - Comfort opening en sluiting via afstandsbediening EX9 - 3 jaar gratis kaartupdates CL1 - Stuur in hoogte en diepte verstelbaar CL3 - Stuurwiel in leder U73 - Armsteunen zetels in passagiersruimte RR6 - Reservewiel FB4 - AMG Spoiler op het kofferklep EY2 - Live Traffic Information Hedin vestiging in uw buurt Vind een vestiging Contact Info info@hedinautomotive.be Jobs Jobs Over Hedin Over Hedin Privacy Policy & cookies Geschiedenis Locaties 5-Star rating
Voertuigen Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart Modellen Diensten Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks AMG smart After Sales Fleet Locaties Mercedes-Benz Cars Mercedes-Benz Vans Mercedes-Benz Trucks Mercedes-Benz Cars Certified smart Nieuws Nieuws Instructievideos Hedin Talks Virtual Tour Podcasts by Hedin Automotive Halfgeleiders Jobs Vacatures Solliciteer nu Over ons Over Hedin Automotive Uw Mercedes-EQ specialist Privacy Policy & Cookies Openingsuren Afspraak maken (Verkoop) 5-Star Rating Contact Terug naar zoekopdracht Terug Vorige Volgende Mercedes-Benz EQV 300 (L2) 84.925 € Brandstof Elektrisch transmissie Automaat Dossier nummer 2009947 Favorieten Vergelijking Boek een testrit Mail ons Uitrusting CL4 - Multifunctioneel stuurwiel met display JA7 - Actieve dodehoek-assistent SB1 - Comfortzetel bestuurder SA6 - Airbag passagier SH9 - Windowbag vooraan T19 - Schuifdeur links SH1 - Thorax-sidebag bestuurder SH2 - Thorax-sidebag passagier vooraan JF1 - Regen-en lichtsensor W70 - Donkergetint glas H15 - Zetelverwarming voor passagierszetel vooraan H16 - Zetelverwarming voor bestuurderszetel HZ7 - Automatische klimaatregeling achteraan ET4 - DISTRONIC PLUS W68 - Easy Pack achterklep US4 - 1ère rangée E1D - Digitale radio (DAB) HH4 - Electronisch klimaatregeling - Thermotronic EZ8 - PARKTRONIC EZ6 - Parkeerpakket met 360 graden camera LG4 - feux stop et clignotants à LED LG2 - Intelligent Light System (ILS) JS1 - 360° camera (Surround View) CM2 - Bumper en stootstrip in koetswerkkleur EY5 - Mercedes-Benz noodoproepsysteem FS5 - Zonneklep met spiegel en verlichting E07 - Wegrijhulp op hellingen FC1 - chromée JK5 - Combi-instrument in kleur SE5 - Lendensteun bestuurderzetel SE4 - Lendensteun passagierszetel CN1 - Drempel T70 - Kinderslot op deuren passagiersruimte ZC6 - *Verkoop nummerplaat 1 T74 - Handvat voor het instappen aan schuifdeur UR1 - Railbevestiging met snelvergrendeling CF9 - Ophanging Basis Plus V33 - tapis V36 - Dakbekleding Y10 - Verbandtrommel IB6 - *V-klasse/Vito model VL2 - Voetmatten velours ES2 - 12V-stekker in passagiers-/laadruimte VD7 - Dakbekleding: zwart H00 - Warmeluchtkanaal naar passagiersruimte HI2 - Klimaatzone 2 (gematigd) IK3 - *Luxueuze kombi SW4 - Wegvallen zetels achteraan W64 - Afzonderlijk te openen achterruit V44 - tapis RM4 - Comfortbanden Z42 - Typekeuring als personenwagen LA2 - Automatische grootlichten RM7 - Zomerbanden HZ0 - Bijkomende verwarming met PTC-element C74 - Opstappen achter J55 - siège passager avant XZ1 - Generatie 1 ZE9 - AVANTGARDE-uitvoering ED1 - Vliesbatterie 12 V 70 Ah EL9 - Tweewegsluidsprekers voor- en achteraan IL5 - *Besturing links T14 - Actieve blokkering van de schuifdeur RF1 - Bandenmerk: Continental X16 - Technische gewichtsvariant 3500 kg LB9 - Verlichte instaptreden F65 - Automatisch inklapbare buitenspiegels F66 - Afsluitbaar handschoenkastje H20 - Warmtewerend glas rondom F69 - chauff.+clignoteurs intégrés JW5 - Actieve spoorassistent JW8 - ATTENTION ASSIST FG0 - Afsluitbare middenconsole Y44 - Gevarendriehoek LC1 - Ambient lighting LC4 - Plafonnière met twee leeslampjes (LED) LC6 - Handgrepen verlicht achteraan met leesspot LC5 - Omgevingsverlichting in buitenspiegels F72 - Spiegels met autom. verduisteringsfunctie LC8 - Omgevingsverlichting in achterklep FP3 - Spiegel-pakket IN2 - p-à-f 1010 mm XC9 - COC-documenten VX7 - Lugano noir W17 - Vast venster rechts vooraan in schuifdeur W16 - Vast venster links vooraan in schuifdeur VH1 - Handgrepen achteraan SB2 - Comfortzetel passagier RY2 - Bandendrukcontrole op VA en AA YF7 - Brandblusser 1 kg IG5 - Basic IG4 - Standard LE1 - Adaptieve remlichten XM0 - Nieuw model JA1 - Controlelampje voor ruitensproeiervloeistof X49 - Handleiding Nederlands W29 - Vaste zijruiten achteraan JA9 - Verkeersbordenherkenning FZ8 - Comfort opening en sluiting via afstandsbediening EX9 - 3 jaar gratis kaartupdates CL1 - Stuur in hoogte en diepte verstelbaar CL3 - Stuurwiel in leder U73 - Armsteunen zetels in passagiersruimte RR6 - Reservewiel FB4 - AMG Spoiler op het kofferklep EY2 - Live Traffic Information Hedin vestiging in uw buurt Vind een vestiging Contact Info info@hedinautomotive.be Jobs Jobs Over Hedin Over Hedin Privacy Policy & cookies Geschiedenis Locaties 5-Star rating

FR NL FR NL Hallo Mercedes me Login Mijn dashboard Mijn gegevens Mijn nieuws Instellingen, privacy en juridische informatie Mercedes me Support Mijn lease en financieringscontracten Profiel wisselen Logout Onze modellen Alle modellen Mercedes-EQ: 100% elektrisch Plug-in Hybrid Elektrisch Hatchback Berline Break SUV Coupé Cabrio MPV Mercedes-AMG Mercedes-Maybach Nieuwe modellen Bedrijfswagens Configurator Boek een testrit Online aankopen Bekijk de voorraad nieuwe auto's Mercedes-Benz Certified tweedehandswagens Mercedes me Store Wielen & banden Mercedes-Benz Collection Aankoopadvies Lopende acties Prijslijsten & Brochures Configureer uw auto Boek uw testrit Vind uw dealer Certified gebruikte auto's Bereken uw maandbedrag Financiering & Leasing Select & Drive PrivateLease SelectLease Renting Huur op lange termijn Leasing Financiering Verzekering Customer Portal Einde contract Inname procedure Over ons Privacy statement Verzeker uw Mercedes Business Solutions Huidige beschikbaarheid halfgeleiders Mijn Mercedes Werkplaatsafspraak maken Neem contact op Mercedes me Mercedes me connect Mercedes me connect voor zakelijke klanten Mercedes me apps Mercedes me ID Mercedes me Adapter Mercedes me magazine Veelgestelde vragen Laden & Wallbox Hulp bij ongeval & pech Service & Onderhoud Service & onderhoud Service Select Schadeherstel Garantie Hulp bij ongeval of pech Onderdelen & Accessoires Originele onderdelen Originele ruilonderdelen Online onderdelen bestellen Accessoires Navigaties-updates Wielenconfigurator Webshop Voertuighandleidingen Terugroepacties Veelgestelde vragen Technologie Ontdek ons laatste nieuws Mercedes-EQ: 100% elektrisch Sustainability She's Mercedes Ontdek Mercedes me MBUX Green Charging Concept Cars De wereld van Mercedes E-mobility Mercedes-AMG WLTP Intelligent Drive Modeloverzicht Configurator Concessiehouder zoeken Boek een testrit Close U zegt wanneer. Wij beloven het. Online eenvoudig serviceafspraken maken. Serviceafspraak Mercedes me online serviceafspraken maken. Serviceafspraak Mercedes me online serviceafspraken maken. Precies zoals u dat wilt. Precies zoals u dat wilt. U wilt een serviceafspraak maken met uw Mercedes-Benz concessiehouder? Geen enkel probleem. Met online serviceafspraken maken van Mercedes me kunt u in een handomdraai de gewenste afspraak maken, op elk tijdstip van de dag, ongeacht waar u bent. Terug naar boven Aankoop Mercedes-Benz Certified tweedehandswagens Bekijk de voorraad nieuwe auto’s Lopende acties Configurator Brochure en prijslijst Alle modellen Aankoopadvies Customer contact center Testrit boeken Concessiehouder vinden Financiering & leasing Business Solutions Mercedes-Benz B2B Connect Diensten Werkplaatsafspraak maken Hulp bij ongeval of pech Originele onderdelen Terugroepacties Voertuighandleidingen Technologie E-mobility Laden & Wallbox Mercedes me connect Store Modellen Mercedes-EQ Plug-in Hybrid SUVs Cabrio's Mercedes-AMG Over Mercedes-Benz Contact Geschiedenis Duurzame toekomst Ontdek ons laatste nieuws Mercedes-Benz Collection Huidige beschikbaarheid halfgeleiders © 2022. Mercedes-Benz Belgium Luxembourg NV. Alle rechten voorbehouden (colofon) Instellingen Toegangsplan MBBELUX Privacyverklaring Disclaimer Facebook Twitter YouTube LinkedIn Instagram Video delen Afbeelding delen Facebook Pinterest Google+ Twitter