                           Nederlands     Nederlands Français Deutsch English      Main navigation    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar          NIEUW    ORGALUX PINTA indeling    SPACE STEP    Tabletladestop      Ladesystemen    TA'OR BOX    LEGRABOX    TANDEMBOX    METABOX      Scharniersystemen    Scharnieren    Montageplaten    Afdekkappen en toebehoren    EXPANDO T      Geleiders    MOVENTO    TANDEM    STANDARD      Klapsystemen    AVENTOS HK top    AVENTOS HK-S    AVENTOS HK-XS    AVENTOS HL    AVENTOS HS    AVENTOS HF      Maatwerk    Voorgemonteerde lades    Maatwerk in aluminium    BLUM OPC      Organiseren    SPACE STEP    SPACE TOWER    ORGALUX      Overige producten    Bewegingstechnologie    Sloten en Wisselkernen    Verwerking    Diversen      Services    Maatwerk en montage    Klantenservice en Support    Verkoopsondersteuning    E-services    Dynalog          Werken bij Van Hoecke    Sfeerimpressies    Onze waarden    Onze troeven    Vacatures    Contact                       Aanmelden                 Zoeken         Sluiten           Meer              Sluiten    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen                                                         Nederlands     Nederlands Français Deutsch English     Hoofdnavigatie    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar      More menu    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen                    AVENTOS: veelzijdigheid in beweging      De AVENTOS klapdeursystemen zorgen voor een grote bewegingsvrijheid. Zelfs grote en zware deuren kunnen gemakkelijk geopend en gesloten worden zonder dat de bewegingsvrijheid in het gedrang komt.    Lees meer           Producten   Ontdek  Onze producten                 Scharniersystemen    Dankzij het omvangrijke programma bieden Blum scharnieren voor elke toepassing een gepaste oplossing.                  Klapdeursystemen    AVENTOS klapdeursystemen zorgen voor een hoog bewegingscomfort en een goede bereikbaarheid van bovenkasten.                  Ladesystemen    Vervul uiteenlopende klantenwensen met de TANDEMBOX en LEGRABOX lades van Blum en onze eigen TA'OR BOX.           Keuken   De keuken als leefruimte     Begin voor het inrichten van je keuken met je af te vragen wat jouw kookgewoontes zijn.       Lees meer        Keuken   Ontdek extra opbergruimte in je keuken     In een keuken kan je nooit opbergruimte te veel hebben. Daarom dwingt de zoektocht naar extra ruimte ons om na te denken hoe die oppervlakte zo optimaal mogelijk kan gebruikt worden.       Lees meer        Bijkeuken   Storage heaven: de bijkeuken     De ideale plek voor schoenen, voorraad, was- en schoonmaakmiddelen, berging ...       Lees meer               Producten   In ons uitgebreid gamma vindt u al het functionele meubelbeslag dat u nodig heeft voor het uitwerken van uw ideeën en projecten.   Ontdek al onze producten             Onze diensten   We begeleiden onze klanten graag in iedere stap van hun verkoop- en productieproces.     Ontdek onze services               ×            Top             Onze merken                 Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar.        België  Europark-Noord 9  9100 Sint-Niklaas  T +32 3 760 19 00  info@vanhoecke.be  BE 0440.085.040    Nederland  Schimminck 5  5301 KR Zaltbommel  T +31 418 569 060  info@vanhoecke.nl  NL 808044679B01         Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties.   Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs?  U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen?     Voornaam     Achternaam     Uw e-mailadres    Inschrijven      Laat dit veld leeg              Producten    Ladesystemen    Scharnieren    Geleiders    Maatwerk    Klapdeursystemen    Bewegingstechnologie    Organiseren    Bureau    Verwerking    Maatwerk in aluminium      Oplossingen    Per ruimte    Voor een praktische keuken    Technische ondersteuning    FAQ      Laat je inspireren    Tips voor keukenkopers    De praktische keuken    Blog      Onze merken    Van Hoecke    Blum    Orgalux    TA'OR      Over Van Hoecke    Nieuws    Wie is wie    Over Van Hoecke    Vacatures    Historiek    Medewerkersmagazine    Awards    Beurskalender    Privacy Statement    Onze waarden      Onze diensten    Brochures    Contacteer ons    Perscontact    Website    Opleidingen    Video's      Legal menu    © 2022 Van Hoecke    Cookie Statement    Juridische voorwaarden    Verkoopsvoorwaarden professionele klanten    Privacy    Uitsluiting aanprakelijkheid                                                                 
                           Nederlands     Nederlands Français Deutsch English      Main navigation    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar          NIEUW    ORGALUX PINTA indeling    SPACE STEP    Tabletladestop      Ladesystemen    TA'OR BOX    LEGRABOX    TANDEMBOX    METABOX      Scharniersystemen    Scharnieren    Montageplaten    Afdekkappen en toebehoren    EXPANDO T      Geleiders    MOVENTO    TANDEM    STANDARD      Klapsystemen    AVENTOS HK top    AVENTOS HK-S    AVENTOS HK-XS    AVENTOS HL    AVENTOS HS    AVENTOS HF      Maatwerk    Voorgemonteerde lades    Maatwerk in aluminium    BLUM OPC      Organiseren    SPACE STEP    SPACE TOWER    ORGALUX      Overige producten    Bewegingstechnologie    Sloten en Wisselkernen    Verwerking    Diversen      Services    Maatwerk en montage    Klantenservice en Support    Verkoopsondersteuning    E-services    Dynalog          Werken bij Van Hoecke    Sfeerimpressies    Onze waarden    Onze troeven    Vacatures    Contact                       Aanmelden                 Zoeken         Sluiten           Meer              Sluiten    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen                                                         Nederlands     Nederlands Français Deutsch English     Hoofdnavigatie    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar      More menu    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen            Kruimelpad    Home      Producten      Ladesystemen      TANDEMBOX                            TANDEMBOX antaro     Nu bestellen          Geleider   Geleiders  Openingsondersteuning  Stabilisering       Zijkant   Zijkant  Verhoogde zijkant  Reling  Afdekkappen    Rug     Front   Lade  Binnenlade  Hoekkast    Accessoires        Intro    Downloads    Overige ladesystemen       De pure lijn   De TANDEMBOX antaro lade van Blum is een metalen boxsysteem dat staat voor duidelijke, hoekige vormen. De voorraadlade is beschikbaar met reling of als gesloten geheel met een inschuifelement in glas of metaal. Alle onderdelen van TANDEMBOX antaro zijn qua kleur op elkaar afgestemd waardoor ze het pure productdesign onderlijnen.  TANDEMBOX is beschikbaar voor volgende inbouwhoogtes (mm): 80 (N), 106 (M), 144 (K), 193 (C), 224 (D) en voor een nominale lengte tussen 270 mm en 650 mm.  Uw voordelen in een oogopslag:   Een duidelijk, hoekig productconcept met licht gebogen binnenkant.  Een puur productdesign met doorlopend kleurenconcept.  Eenvoudige montage en 3-dimensionale frontverstelling.            Design  TANDEMBOX is beschikbare in zijdewit, grijs metallic en terrazwart. De fronthouders van de binnenlade zijn in kunststof. Alle kunststofdelen zijn beschikbaar in de kleuren van de ladezijwand.  Typisch voor het pure productdesign is de hoekige reling. De voorraadlades kunnen afgewerkt worden met glazen of metalen inschuifelementen.       Bestel nu uw gemonteerde TANDEMBOX antaro lades op maat   Bij Van Hoecke kan u uw TANDEMBOX antaro lades voorgemonteerd, volledig op maat en per stuk bestellen. Zowel standaard lades als binnenlades en spoelbaklades worden binnen 3 werkdagen op uw adres geleverd. Dankzij onze voorgemonteerde lades spaart u dus niet alleen geld maar ook tijd terwijl u toch blijft beschikken over lades van de allerhoogste kwaliteit!  Bestellen kan makkelijk en snel online via onze configurator of door de bestelbon voor TANDEMBOX te downloaden.  Bent u op zoek naar plaatmateriaal die de perfecte kleurenmatch heeft met de Blum ladezijkanten? Hier kunt u een overzicht downloaden.          Montage en verstelling   TANDEMBOX antaro kan werktuigloos in slechts enkele stappen gemonteerd worden. Een optimaal afgestemd voegbeeld wordt makkelijk en snel via de 3-dimensionale frontverstelling gerealiseerd.  De hoogteverstelling en zijdelingse verstelling kunnen eenvoudig en comfortabel via een uitsparing in de ladezijwand gebeuren. De neigingsverstelling gebeurt via de reling.           Indelingen voor TANDEMBOX lades  Uw lades praktisch en overzichtelijk inrichten kan met behulp van onze passende lade-indelingen en keukenhulpjes voor besteklades en voorraadlades. Bekijk hier de producten .          Downloads      Brochures      Montage en bediening      Bestelformulieren      Certificaten      Video           Brochure TIP-ON BLUMOTION voor TANDEMBOX             Brochure ORGALUX voor TANDEMBOX antaro             Blum algemeen bewegingscomfort             Blum catalogus: extra informatie over ladesystemen en geleiders             Blum catalogus: TANDEMBOX             Blum catalogus: TIP-ON BLUMOTION voor TANDEMBOX             Tandembox Antaro             Blum catalogus: SERVO-DRIVE voor LEGRABOX & TANDEMBOX                 Montagehandleiding voor zijdelingse stabilisering TANDEMBOX             Montagehandleiding TIP-ON BLUMOTION voor TANDEMBOX             Montagehandleiding ORGA-LINE dwarsverderling                 Bestelbon TANDEMBOX lade             Bestelbon mat op maat voor TANDEMBOX                 LGA certificaat TANDEMBOX BLUMOTION             FSC - chain of custody certificaat             LGA certificaat TANDEMBOX TIP-ON BLUMOTION             Formaldehyde NORM                Montagefilm TANDEMBOX binnenlade       Demontagefilm TANDEMBOX binnenladefront       Demontagefilm TANDEMBOX inschuifelement       Film zijdelingse instelling bij TANDEMBOX       Demontagefilm reling van TANDEMBOX lade       Montagefilm TANDEMBOX inschuifelement       Montagefilm TANDEMBOX lade       Demontagefilm front TANDEMBOX lade       Film hoogte-instelling bij TANDEMBOX       Film neigingsinstelling bij TANDEMBOX       Montagefilm TIP-ON BLUMOTION voor TANDEMBOX         Overige ladesystemen  Vervul uiteenlopende klantenwensen met de TA'OR BOX van Van Hoecke en LEGRABOX lades van Blum. Elke lijn biedt tal van mogelijkheden: van standaardoplossingen tot speciale toepassingen.                 TA'OR BOX    Het unieke boxsysteem voor houten lades. Onze TA'OR BOX is één op één compatibel met LEGRABOX.                  LEGRABOX    Deze elegante lades vallen in de smaak door hun slanke, strakke ontwerp en maximaal bewegingscomfort.                 Top                 Maatwerk vanaf 1 stuk  Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden.        Hoge kwaliteit  Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang.        Uitstekende klantenservice  Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten.        Stipte levering  Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas.          Onze merken                 Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar.        België  Europark-Noord 9  9100 Sint-Niklaas  T +32 3 760 19 00  info@vanhoecke.be  BE 0440.085.040    Nederland  Schimminck 5  5301 KR Zaltbommel  T +31 418 569 060  info@vanhoecke.nl  NL 808044679B01         Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties.   Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs?  U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen?     Voornaam     Achternaam     Uw e-mailadres    Inschrijven      Laat dit veld leeg              Producten    Ladesystemen    Scharnieren    Geleiders    Maatwerk    Klapdeursystemen    Bewegingstechnologie    Organiseren    Bureau    Verwerking    Maatwerk in aluminium      Oplossingen    Per ruimte    Voor een praktische keuken    Technische ondersteuning    FAQ      Laat je inspireren    Tips voor keukenkopers    De praktische keuken    Blog      Onze merken    Van Hoecke    Blum    Orgalux    TA'OR      Over Van Hoecke    Nieuws    Wie is wie    Over Van Hoecke    Vacatures    Historiek    Medewerkersmagazine    Awards    Beurskalender    Privacy Statement    Onze waarden      Onze diensten    Brochures    Contacteer ons    Perscontact    Website    Opleidingen    Video's      Legal menu    © 2022 Van Hoecke    Cookie Statement    Juridische voorwaarden    Verkoopsvoorwaarden professionele klanten    Privacy    Uitsluiting aanprakelijkheid                                                                 
                           Nederlands     Nederlands Français Deutsch English      Main navigation    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar          NIEUW    ORGALUX PINTA indeling    SPACE STEP    Tabletladestop      Ladesystemen    TA'OR BOX    LEGRABOX    TANDEMBOX    METABOX      Scharniersystemen    Scharnieren    Montageplaten    Afdekkappen en toebehoren    EXPANDO T      Geleiders    MOVENTO    TANDEM    STANDARD      Klapsystemen    AVENTOS HK top    AVENTOS HK-S    AVENTOS HK-XS    AVENTOS HL    AVENTOS HS    AVENTOS HF      Maatwerk    Voorgemonteerde lades    Maatwerk in aluminium    BLUM OPC      Organiseren    SPACE STEP    SPACE TOWER    ORGALUX      Overige producten    Bewegingstechnologie    Sloten en Wisselkernen    Verwerking    Diversen      Services    Maatwerk en montage    Klantenservice en Support    Verkoopsondersteuning    E-services    Dynalog          Werken bij Van Hoecke    Sfeerimpressies    Onze waarden    Onze troeven    Vacatures    Contact                       Aanmelden                 Zoeken         Sluiten           Meer              Sluiten    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen                                                         Nederlands     Nederlands Français Deutsch English     Hoofdnavigatie    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar      More menu    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen            Kruimelpad    Home      Producten      Services      Dynalog                            Dynalog      DYNALOG is de software van Blum voor het plannen van corpussen en het bestellen van beslag. Een modulaire opbouw zorgt voor een eenvoudige bediening en ondersteunt u bij de productkeuze, bestelling en corpusplanning. De drie modules van DYNALOG zijn OPC productconfigurator, DYNASHOP en DYNAPLAN.              Voordelen    Flexibele planning van corpussen inclusief inbouwproef   Eenvoudige beslagkeuze inclusief proefopstelling  Volledige gegevens voor productie en bestelling  Overzichtelijk beheer en bestelling  Gegevens export via interfaces naar CAD/CAM programma's mogelijk  Gratis downloads van updates voor geregistreerde gebruikers               OPC productconfigurator - de elektronische productcatalogus  De OPC productconfigurator ondersteunt u bij uw keuze van het beslag en biedt daarnaast ook nuttige informatie voor de productie en de montage. 2-D en 3-D CAD gegevens van beslag zijn beschikbaar in de formaten dxf, dwg,...              DYNAPLAN - de corpusplanning  Met DYNAPLAN heeft u meerdere mogelijkheden om corpussen te plannen en het passend beslag te kiezen. Hier worden alle vereiste snijmaten en bevestigingspositites van het beslag automatisch berekend. Een geïntegreerde collisiecontrole maakt tijdrovende proefopstellingen overbodig.              DYNAPLAN interface  Met de DYNAPLAN interface is het mogelijk gegevens te exporteren en in verschillende CAD/CAM programma's verder te verwerken. Hierdoor kunnen de voordelen van beide programma's optimaal benut worden. Hoe de 3D gegevens (dwg, dxf,..) ook gebruikt worden, Blum biedt voor elke klant oplossingen om deze verder in de CAD programma's te verwerken.  Meer informatie over DYNAPLAN op Blum.com                Top                 Maatwerk vanaf 1 stuk  Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden.        Hoge kwaliteit  Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang.        Uitstekende klantenservice  Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten.        Stipte levering  Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas.          Onze merken                 Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar.        België  Europark-Noord 9  9100 Sint-Niklaas  T +32 3 760 19 00  info@vanhoecke.be  BE 0440.085.040    Nederland  Schimminck 5  5301 KR Zaltbommel  T +31 418 569 060  info@vanhoecke.nl  NL 808044679B01         Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties.   Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs?  U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen?     Voornaam     Achternaam     Uw e-mailadres    Inschrijven      Laat dit veld leeg              Producten    Ladesystemen    Scharnieren    Geleiders    Maatwerk    Klapdeursystemen    Bewegingstechnologie    Organiseren    Bureau    Verwerking    Maatwerk in aluminium      Oplossingen    Per ruimte    Voor een praktische keuken    Technische ondersteuning    FAQ      Laat je inspireren    Tips voor keukenkopers    De praktische keuken    Blog      Onze merken    Van Hoecke    Blum    Orgalux    TA'OR      Over Van Hoecke    Nieuws    Wie is wie    Over Van Hoecke    Vacatures    Historiek    Medewerkersmagazine    Awards    Beurskalender    Privacy Statement    Onze waarden      Onze diensten    Brochures    Contacteer ons    Perscontact    Website    Opleidingen    Video's      Legal menu    © 2022 Van Hoecke    Cookie Statement    Juridische voorwaarden    Verkoopsvoorwaarden professionele klanten    Privacy    Uitsluiting aanprakelijkheid                                                                 

                           Nederlands     Nederlands Français Deutsch English      Main navigation    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar          NIEUW    ORGALUX PINTA indeling    SPACE STEP    Tabletladestop      Ladesystemen    TA'OR BOX    LEGRABOX    TANDEMBOX    METABOX      Scharniersystemen    Scharnieren    Montageplaten    Afdekkappen en toebehoren    EXPANDO T      Geleiders    MOVENTO    TANDEM    STANDARD      Klapsystemen    AVENTOS HK top    AVENTOS HK-S    AVENTOS HK-XS    AVENTOS HL    AVENTOS HS    AVENTOS HF      Maatwerk    Voorgemonteerde lades    Maatwerk in aluminium    BLUM OPC      Organiseren    SPACE STEP    SPACE TOWER    ORGALUX      Overige producten    Bewegingstechnologie    Sloten en Wisselkernen    Verwerking    Diversen      Services    Maatwerk en montage    Klantenservice en Support    Verkoopsondersteuning    E-services    Dynalog          Werken bij Van Hoecke    Sfeerimpressies    Onze waarden    Onze troeven    Vacatures    Contact                       Aanmelden                 Zoeken         Sluiten           Meer              Sluiten    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen                                                         Nederlands     Nederlands Français Deutsch English     Hoofdnavigatie    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar      More menu    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen            Kruimelpad    Home      Vacatures      Werken bij Van Hoecke      Sfeerimpressies                     Sfeerimpressies                                                                                                                                                                      Ontdek ons bedrijf              Onze onderneming steunt op 5 waarden                Onze troeven                Vacatures                Contact                     ×            Top             Onze merken                Van Hoecke   Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar.        België  Europark-Noord 9  9100 Sint-Niklaas  T +32 3 780 19 44  info@vanhoecke.be  BE 0440.085.040    Nederland  Schimminck 5  5301 KR Zaltbommel  T +32 3 780 19 44  info@vanhoecke.nl  NL 808044679B01         Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties.   Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs?  U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen?     Voornaam     Achternaam     Uw e-mailadres    Inschrijven      Laat dit veld leeg              Producten    Ladesystemen    Scharnieren    Geleiders    Maatwerk    Klapdeursystemen    Bewegingstechnologie    Organiseren    Bureau    Verwerking    Maatwerk in aluminium      Oplossingen    Per ruimte    Voor een praktische keuken    Technische ondersteuning    FAQ      Laat je inspireren    Tips voor keukenkopers    De praktische keuken    Blog      Onze merken    Van Hoecke    Blum    Orgalux    TA'OR      Over Van Hoecke    Nieuws    Wie is wie    Over Van Hoecke    Vacatures    Historiek    Medewerkersmagazine    Awards    Beurskalender    Privacy Statement    Onze waarden      Onze diensten    Brochures    Contacteer ons    Perscontact    Website    Opleidingen    Video's      Legal menu    © 2022 Van Hoecke    Cookie Statement    Juridische voorwaarden    Verkoopsvoorwaarden professionele klanten    Privacy    Uitsluiting aanprakelijkheid                                                                 
                           Nederlands     Nederlands Français Deutsch English      Main navigation    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar          NIEUW    ORGALUX PINTA indeling    SPACE STEP    Tabletladestop      Ladesystemen    TA'OR BOX    LEGRABOX    TANDEMBOX    METABOX      Scharniersystemen    Scharnieren    Montageplaten    Afdekkappen en toebehoren    EXPANDO T      Geleiders    MOVENTO    TANDEM    STANDARD      Klapsystemen    AVENTOS HK top    AVENTOS HK-S    AVENTOS HK-XS    AVENTOS HL    AVENTOS HS    AVENTOS HF      Maatwerk    Voorgemonteerde lades    Maatwerk in aluminium    BLUM OPC      Organiseren    SPACE STEP    SPACE TOWER    ORGALUX      Overige producten    Bewegingstechnologie    Sloten en Wisselkernen    Verwerking    Diversen      Services    Maatwerk en montage    Klantenservice en Support    Verkoopsondersteuning    E-services    Dynalog          Werken bij Van Hoecke    Sfeerimpressies    Onze waarden    Onze troeven    Vacatures    Contact                       Aanmelden                 Zoeken         Sluiten           Meer              Sluiten    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen                                                         Nederlands     Nederlands Français Deutsch English     Hoofdnavigatie    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar      More menu    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen            Kruimelpad    Home      Producten      Geleiders      MOVENTO                            MOVENTO     Nu bestellen       Geleider  Koppeling en toebehoren     Bewegingstechnologie   TIP-ON BLUMOTION  TIP-ON BLUMOTION synchronisatie  TIP-ON synchronisatie  Stabilisering          Intro    BLUMOTION S - Eén geleider, verschillende mogelijkheden    Downloads    Overige geleidersystemen       De evolutie van beweging   De MOVENTO geleider van Blum is de geleider bij uitstek! Dankzij de slijtvaste kunststofrollen in de loopwagens en de synchronisatie van ladeprofiel en loopwagen biedt MOVENTO een gesynchroniseerde, vederlichte loop. MOVENTO beschikbaar in de belastingsklassen 40 kg en 60 kg. Zelfs bij volledige belasting blijft deze geleider overtuigen met zijn hoge stabiliteit en uitstekende uithangwaarden.  Daarnaast is hij eenvoudig en snel af te stellen dankzij een vierdimensionale frontverstelling waardoor het front niet alleen qua hoogte en neiging, maar ook zijdelings en in de diepte, versteld kan worden.  Voor greeploze fronten kan MOVENTO met de elektrische bewegingsondersteuning SERVO-DRIVE gecombineerd worden. Meubels openen door kort te drukken en sluiten zacht en geruisloos dankzij BLUMOTION. Als een mechanische openingsondersteuning is gewenst, is MOVENTO met TIP-ON BLUMOTION of met geïntegreerde TIP-ON technologie verkrijgbaar.  Dankzij het brede gamma aan nominale lengtes, van 250 mm tot 750 mm, kunnen ze perfect gebruikt worden bij houten lades in elke woonruimte.  Uw voordelen in een oogopslag:   Een ongezien nieuw bewegingscomfort: beperkte openingskracht, gesynchroniseerde vederlichte loop, BLUMOTION.  Vierdimensionale frontverstelling.  Beschikbaar in 40 kg en 60 kg belastbaarheid.  Hoge (uithang-)stabiliteit.            Programma   Volledig uittrekbaar met nominale lengtes van 250 - 750 mm, koppelingstechniek  Zijdelingse verstelling, hoogteverstelling en schuinteverstelling geïntegreerd, diepteverstelling optioneel  BLUMOTION of TIP-ON geïntegreerd  Combineerbaar met SERVO-DRIVE of TIP-ON BLUMOTION  Dynamische belastbaarheid 40 kg en 60 kg  Geleider voor bodemmontage        Montage en verstelling   BLUMOTION, SERVO-DRIVE, TIP-ON BLUMOTION, TIP-ON of zijdelingse stabilisatie – altijd dezelfde schroefpositie. Door de vierdimensionale frontverstelling is naast de beproefde verstelling in de hoogte en schuinte nu ook een verstelling in de diepte en een zijdelingse verstelling mogelijk en dat zonder gereedschap! De lade is altijd snel en eenvoudig te monteren op de geleider.         BLUMOTION S - Eén geleider, verschillende mogelijkheden       Dankzij de BLUMOTION S geleider is het mogelijk om de verschillende bewegingstechnologieën toe te passen zonder een andere geleider te moeten voorzien. U heeft dus slechts één geleider nodig om uw lade te kunnen uitrusten met BLUMOTION, TIP-ON BLUMOTION of SERVO-DRIVE.         Downloads      Brochures      Montage en bediening      Video           Brochure MOVENTO             Folder BLUMOTION S             Brochure Tabletstop             Blum catalogus: extra informatie over ladesystemen en geleiders             Blum catalogus: MOVENTO             Blum catalogus: SERVO-DRIVE voor MOVENTO & TANDEM             Blum catalogus: TIP-ON BLUMOTION voor MOVENTO                 Montagehandleiding TIP-ON BLUMOTION voor LEGRABOX / MOVENTO             Montagehandleiding TIP-ON synchronisatie voor MOVENTO / TA'OR BOX             Montagehandleiding stabilisering voor MOVENTO / TA'OR BOX                Montagefilm TIP-ON BLUMOTION voor LEGRABOX / MOVENTO       Film instellen MOVENTO         Overige geleidersystemen  Blum geleiders zijn geliefd en dat verbaast niet. Hun kwaliteit is hoogwaardig en hun montage eenvoudig. Het programma is omvangrijk en biedt voor elke toepassing een oplossing.                 TANDEM    Bij deze verdekte geleider voor houten lades kunt u rekenen op een vederlichte loop en een groot bedieningscomfort in alle woonruimt                  STANDARD    De techniek van de STANDARD geleider is al decennialang beproefd.                 Top                 Maatwerk vanaf 1 stuk  Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden.        Hoge kwaliteit  Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang.        Uitstekende klantenservice  Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten.        Stipte levering  Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas.          Onze merken                 Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar.        België  Europark-Noord 9  9100 Sint-Niklaas  T +32 3 760 19 00  info@vanhoecke.be  BE 0440.085.040    Nederland  Schimminck 5  5301 KR Zaltbommel  T +31 418 569 060  info@vanhoecke.nl  NL 808044679B01         Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties.   Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs?  U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen?     Voornaam     Achternaam     Uw e-mailadres    Inschrijven      Laat dit veld leeg              Producten    Ladesystemen    Scharnieren    Geleiders    Maatwerk    Klapdeursystemen    Bewegingstechnologie    Organiseren    Bureau    Verwerking    Maatwerk in aluminium      Oplossingen    Per ruimte    Voor een praktische keuken    Technische ondersteuning    FAQ      Laat je inspireren    Tips voor keukenkopers    De praktische keuken    Blog      Onze merken    Van Hoecke    Blum    Orgalux    TA'OR      Over Van Hoecke    Nieuws    Wie is wie    Over Van Hoecke    Vacatures    Historiek    Medewerkersmagazine    Awards    Beurskalender    Privacy Statement    Onze waarden      Onze diensten    Brochures    Contacteer ons    Perscontact    Website    Opleidingen    Video's      Legal menu    © 2022 Van Hoecke    Cookie Statement    Juridische voorwaarden    Verkoopsvoorwaarden professionele klanten    Privacy    Uitsluiting aanprakelijkheid                                                                 
                           Nederlands     Nederlands Français Deutsch English      Main navigation    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar          NIEUW    ORGALUX PINTA indeling    SPACE STEP    Tabletladestop      Ladesystemen    TA'OR BOX    LEGRABOX    TANDEMBOX    METABOX      Scharniersystemen    Scharnieren    Montageplaten    Afdekkappen en toebehoren    EXPANDO T      Geleiders    MOVENTO    TANDEM    STANDARD      Klapsystemen    AVENTOS HK top    AVENTOS HK-S    AVENTOS HK-XS    AVENTOS HL    AVENTOS HS    AVENTOS HF      Maatwerk    Voorgemonteerde lades    Maatwerk in aluminium    BLUM OPC      Organiseren    SPACE STEP    SPACE TOWER    ORGALUX      Overige producten    Bewegingstechnologie    Sloten en Wisselkernen    Verwerking    Diversen      Services    Maatwerk en montage    Klantenservice en Support    Verkoopsondersteuning    E-services    Dynalog          Werken bij Van Hoecke    Sfeerimpressies    Onze waarden    Onze troeven    Vacatures    Contact                       Aanmelden                 Zoeken         Sluiten           Meer              Sluiten    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen                                                         Nederlands     Nederlands Français Deutsch English     Hoofdnavigatie    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar      More menu    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen            Kruimelpad    Home      Producten      Klapsystemen      AVENTOS HL                            AVENTOS HL     Nu bestellen       Beslagelement  Armset/Hefboom  Afdekkappen  Frontbevestiging  Dwarsstabilisering  Openingshoekbegrenzer/Toebehoren        Intro    Downloads    Overige klapdeursystemen       AVENTOS HL voor liftdeuren   AVENTOS HL is het ideale beslag voor liftdeuren aan de bovenkast en aan niskasten met daarboven liggende fronten. Bij AVENTOS HL wordt het front parallel aan het corpus naar boven bewogen voor een ongehinderde bereikbaarheid van de inhoud. Zo is deze liftdeur bijvoorbeeld ideaal om kleine elektro-apparaten (koffiezet, microgolf,…) weg te bergen.  De AVENTOS HL liftdeur kan ingezet worden bij houten fronten en aluminium kaderdeuren met corpushoogtes van 300 mm tot 580 mm en corpusbreedtes tot 1800mm.           Uw voordelen in een oogopslag:   Ideaal voor bovenkasten en niskasten in hout of aluminium.  Een goede bereikbaarheid van de kastinhoud.  5 types beslagelementen en 4 hefboompakketten voor alle toepassingen.  Beslagelement en frontbevestiging is symmetrisch inzetbaar.  Gemakkelijke en veilige montage en een eenvoudige verstelling.  Zacht en geruisloos sluiten dankzij de BLUMOTION technologie.        Montage en instelling   Het overzichtelijke programma van AVENTOS HL maakt een eenvoudige montage en snelle instellingen mogelijk. . Om de precisie van AVENTOS HL te garanderen is het belangrijk dat u het beslagelement exact op het gewicht en de grootte van het front instelt. Zo bent u zeker dat uw klapdeurbeslag altijd precies opent, sluit en stopt.  Uitstekende delen kunnen afgenomen worden om het transport te vergemakkelijken.         Downloads      Brochures      Montage en bediening      Bestelformulieren      Video           Blum catalogus: AVENTOS HL                 Montagehandleiding AVENTOS HL             Montagehandleiding openingshoekbegrenzer AVENTOS HL                 Bestelbon alukader voor AVENTOS HL - smalle profielen             Bestelbon alukader voor AVENTOS HL - brede profielen                Film instellen AVENTOS HL       Film "montage en instelling" AVENTOS HL         Overige klapdeursystemen  AVENTOS klapdeuren staan garant voor hoog comfort in bovenkasten. Zelfs brede fronten openen moeiteloos, stoppen in elke positie en sluiten, dankzij BLUMOTION, zacht en geruisloos. Ze garanderen ook snelle en eenvoudige montage dankzij de befaamde CLIP techniek van Blum.                 AVENTOS HF    Bij AVENTOS HF wordt het tweedelige front bij het openen in het midden samengevouwen.                  AVENTOS HK top    Dankzij een nieuw design en geringe afmetingen vormt het één geheel met de binnenkant van de kast.                  AVENTOS HK-S    AVENTOS HK-S wordt vooral gebruikt bij kleine klapdeuren boven de voorraadkast of de koelkast.                  AVENTOS HK-XS    AVENTOS HK-XS kan door zijn slanke design toegepast worden in vele situaties bij kleine klapdeuren.                  AVENTOS HS    Bij AVENTOS HS zwenkt het front over het corpus.                 Top                 Maatwerk vanaf 1 stuk  Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden.        Hoge kwaliteit  Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang.        Uitstekende klantenservice  Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten.        Stipte levering  Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas.          Onze merken                 Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar.        België  Europark-Noord 9  9100 Sint-Niklaas  T +32 3 760 19 00  info@vanhoecke.be  BE 0440.085.040    Nederland  Schimminck 5  5301 KR Zaltbommel  T +31 418 569 060  info@vanhoecke.nl  NL 808044679B01         Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties.   Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs?  U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen?     Voornaam     Achternaam     Uw e-mailadres    Inschrijven      Laat dit veld leeg              Producten    Ladesystemen    Scharnieren    Geleiders    Maatwerk    Klapdeursystemen    Bewegingstechnologie    Organiseren    Bureau    Verwerking    Maatwerk in aluminium      Oplossingen    Per ruimte    Voor een praktische keuken    Technische ondersteuning    FAQ      Laat je inspireren    Tips voor keukenkopers    De praktische keuken    Blog      Onze merken    Van Hoecke    Blum    Orgalux    TA'OR      Over Van Hoecke    Nieuws    Wie is wie    Over Van Hoecke    Vacatures    Historiek    Medewerkersmagazine    Awards    Beurskalender    Privacy Statement    Onze waarden      Onze diensten    Brochures    Contacteer ons    Perscontact    Website    Opleidingen    Video's      Legal menu    © 2022 Van Hoecke    Cookie Statement    Juridische voorwaarden    Verkoopsvoorwaarden professionele klanten    Privacy    Uitsluiting aanprakelijkheid                                                                 
                           Nederlands     Nederlands Français Deutsch English      Main navigation    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar          NIEUW    ORGALUX PINTA indeling    SPACE STEP    Tabletladestop      Ladesystemen    TA'OR BOX    LEGRABOX    TANDEMBOX    METABOX      Scharniersystemen    Scharnieren    Montageplaten    Afdekkappen en toebehoren    EXPANDO T      Geleiders    MOVENTO    TANDEM    STANDARD      Klapsystemen    AVENTOS HK top    AVENTOS HK-S    AVENTOS HK-XS    AVENTOS HL    AVENTOS HS    AVENTOS HF      Maatwerk    Voorgemonteerde lades    Maatwerk in aluminium    BLUM OPC      Organiseren    SPACE STEP    SPACE TOWER    ORGALUX      Overige producten    Bewegingstechnologie    Sloten en Wisselkernen    Verwerking    Diversen      Services    Maatwerk en montage    Klantenservice en Support    Verkoopsondersteuning    E-services    Dynalog          Werken bij Van Hoecke    Sfeerimpressies    Onze waarden    Onze troeven    Vacatures    Contact                       Aanmelden                 Zoeken         Sluiten           Meer              Sluiten    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen                                                         Nederlands     Nederlands Français Deutsch English     Hoofdnavigatie    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar      More menu    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen            Kruimelpad    Home      Producten      Klapsystemen      AVENTOS HL                            AVENTOS HL     Nu bestellen       Beslagelement  Armset/Hefboom  Afdekkappen  Frontbevestiging  Dwarsstabilisering  Openingshoekbegrenzer/Toebehoren        Intro    Downloads    Overige klapdeursystemen       AVENTOS HL voor liftdeuren   AVENTOS HL is het ideale beslag voor liftdeuren aan de bovenkast en aan niskasten met daarboven liggende fronten. Bij AVENTOS HL wordt het front parallel aan het corpus naar boven bewogen voor een ongehinderde bereikbaarheid van de inhoud. Zo is deze liftdeur bijvoorbeeld ideaal om kleine elektro-apparaten (koffiezet, microgolf,…) weg te bergen.  De AVENTOS HL liftdeur kan ingezet worden bij houten fronten en aluminium kaderdeuren met corpushoogtes van 300 mm tot 580 mm en corpusbreedtes tot 1800mm.           Uw voordelen in een oogopslag:   Ideaal voor bovenkasten en niskasten in hout of aluminium.  Een goede bereikbaarheid van de kastinhoud.  5 types beslagelementen en 4 hefboompakketten voor alle toepassingen.  Beslagelement en frontbevestiging is symmetrisch inzetbaar.  Gemakkelijke en veilige montage en een eenvoudige verstelling.  Zacht en geruisloos sluiten dankzij de BLUMOTION technologie.        Montage en instelling   Het overzichtelijke programma van AVENTOS HL maakt een eenvoudige montage en snelle instellingen mogelijk. . Om de precisie van AVENTOS HL te garanderen is het belangrijk dat u het beslagelement exact op het gewicht en de grootte van het front instelt. Zo bent u zeker dat uw klapdeurbeslag altijd precies opent, sluit en stopt.  Uitstekende delen kunnen afgenomen worden om het transport te vergemakkelijken.         Downloads      Brochures      Montage en bediening      Bestelformulieren      Video           Blum catalogus: AVENTOS HL                 Montagehandleiding AVENTOS HL             Montagehandleiding openingshoekbegrenzer AVENTOS HL                 Bestelbon alukader voor AVENTOS HL - smalle profielen             Bestelbon alukader voor AVENTOS HL - brede profielen                Film instellen AVENTOS HL       Film "montage en instelling" AVENTOS HL         Overige klapdeursystemen  AVENTOS klapdeuren staan garant voor hoog comfort in bovenkasten. Zelfs brede fronten openen moeiteloos, stoppen in elke positie en sluiten, dankzij BLUMOTION, zacht en geruisloos. Ze garanderen ook snelle en eenvoudige montage dankzij de befaamde CLIP techniek van Blum.                 AVENTOS HF    Bij AVENTOS HF wordt het tweedelige front bij het openen in het midden samengevouwen.                  AVENTOS HK top    Dankzij een nieuw design en geringe afmetingen vormt het één geheel met de binnenkant van de kast.                  AVENTOS HK-S    AVENTOS HK-S wordt vooral gebruikt bij kleine klapdeuren boven de voorraadkast of de koelkast.                  AVENTOS HK-XS    AVENTOS HK-XS kan door zijn slanke design toegepast worden in vele situaties bij kleine klapdeuren.                  AVENTOS HS    Bij AVENTOS HS zwenkt het front over het corpus.                 Top                 Maatwerk vanaf 1 stuk  Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden.        Hoge kwaliteit  Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang.        Uitstekende klantenservice  Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten.        Stipte levering  Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas.          Onze merken                 Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar.        België  Europark-Noord 9  9100 Sint-Niklaas  T +32 3 760 19 00  info@vanhoecke.be  BE 0440.085.040    Nederland  Schimminck 5  5301 KR Zaltbommel  T +31 418 569 060  info@vanhoecke.nl  NL 808044679B01         Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties.   Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs?  U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen?     Voornaam     Achternaam     Uw e-mailadres    Inschrijven      Laat dit veld leeg              Producten    Ladesystemen    Scharnieren    Geleiders    Maatwerk    Klapdeursystemen    Bewegingstechnologie    Organiseren    Bureau    Verwerking    Maatwerk in aluminium      Oplossingen    Per ruimte    Voor een praktische keuken    Technische ondersteuning    FAQ      Laat je inspireren    Tips voor keukenkopers    De praktische keuken    Blog      Onze merken    Van Hoecke    Blum    Orgalux    TA'OR      Over Van Hoecke    Nieuws    Wie is wie    Over Van Hoecke    Vacatures    Historiek    Medewerkersmagazine    Awards    Beurskalender    Privacy Statement    Onze waarden      Onze diensten    Brochures    Contacteer ons    Perscontact    Website    Opleidingen    Video's      Legal menu    © 2022 Van Hoecke    Cookie Statement    Juridische voorwaarden    Verkoopsvoorwaarden professionele klanten    Privacy    Uitsluiting aanprakelijkheid                                                                 
                           Nederlands     Nederlands Français Deutsch English      Main navigation    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar          NIEUW    ORGALUX PINTA indeling    SPACE STEP    Tabletladestop      Ladesystemen    TA'OR BOX    LEGRABOX    TANDEMBOX    METABOX      Scharniersystemen    Scharnieren    Montageplaten    Afdekkappen en toebehoren    EXPANDO T      Geleiders    MOVENTO    TANDEM    STANDARD      Klapsystemen    AVENTOS HK top    AVENTOS HK-S    AVENTOS HK-XS    AVENTOS HL    AVENTOS HS    AVENTOS HF      Maatwerk    Voorgemonteerde lades    Maatwerk in aluminium    BLUM OPC      Organiseren    SPACE STEP    SPACE TOWER    ORGALUX      Overige producten    Bewegingstechnologie    Sloten en Wisselkernen    Verwerking    Diversen      Services    Maatwerk en montage    Klantenservice en Support    Verkoopsondersteuning    E-services    Dynalog          Werken bij Van Hoecke    Sfeerimpressies    Onze waarden    Onze troeven    Vacatures    Contact                       Aanmelden                 Zoeken         Sluiten           Meer              Sluiten    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen                                                         Nederlands     Nederlands Français Deutsch English     Hoofdnavigatie    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar      More menu    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen            Kruimelpad    Home      Producten      Scharniersystemen                Scharniersystemen             Scharnieren     Dankzij het omvangrijke programma bieden Blum scharnieren voor elke toepassing een gepaste oplossing.     Bekijk de Scharnieren                 Montageplaten    Dankzij het beproefde CLIP mechanisme van Blum zorgen de montageplaten voor een eenvoudige, werktuigloze scharniermontage.                  Afdekkappen en toebehoren    Maak gebruik van onze afdekkappen en toebehoren voor het afwerken én personaliseren van uw meubels.                  EXPANDO T voor dunne fronten    Het nieuwe bevestigingssysteem voor dunne fronten voor scharnieren, lade- en klepdeursystemen                 Top                 Maatwerk vanaf 1 stuk  Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden.        Hoge kwaliteit  Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang.        Uitstekende klantenservice  Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten.        Stipte levering  Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas.          Onze merken                 Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar.        België  Europark-Noord 9  9100 Sint-Niklaas  T +32 3 760 19 00  info@vanhoecke.be  BE 0440.085.040    Nederland  Schimminck 5  5301 KR Zaltbommel  T +31 418 569 060  info@vanhoecke.nl  NL 808044679B01         Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties.   Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs?  U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen?     Voornaam     Achternaam     Uw e-mailadres    Inschrijven      Laat dit veld leeg              Producten    Ladesystemen    Scharnieren    Geleiders    Maatwerk    Klapdeursystemen    Bewegingstechnologie    Organiseren    Bureau    Verwerking    Maatwerk in aluminium      Oplossingen    Per ruimte    Voor een praktische keuken    Technische ondersteuning    FAQ      Laat je inspireren    Tips voor keukenkopers    De praktische keuken    Blog      Onze merken    Van Hoecke    Blum    Orgalux    TA'OR      Over Van Hoecke    Nieuws    Wie is wie    Over Van Hoecke    Vacatures    Historiek    Medewerkersmagazine    Awards    Beurskalender    Privacy Statement    Onze waarden      Onze diensten    Brochures    Contacteer ons    Perscontact    Website    Opleidingen    Video's      Legal menu    © 2022 Van Hoecke    Cookie Statement    Juridische voorwaarden    Verkoopsvoorwaarden professionele klanten    Privacy    Uitsluiting aanprakelijkheid                                                                 
                           Nederlands     Nederlands Français Deutsch English      Main navigation    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar          NIEUW    ORGALUX PINTA indeling    SPACE STEP    Tabletladestop      Ladesystemen    TA'OR BOX    LEGRABOX    TANDEMBOX    METABOX      Scharniersystemen    Scharnieren    Montageplaten    Afdekkappen en toebehoren    EXPANDO T      Geleiders    MOVENTO    TANDEM    STANDARD      Klapsystemen    AVENTOS HK top    AVENTOS HK-S    AVENTOS HK-XS    AVENTOS HL    AVENTOS HS    AVENTOS HF      Maatwerk    Voorgemonteerde lades    Maatwerk in aluminium    BLUM OPC      Organiseren    SPACE STEP    SPACE TOWER    ORGALUX      Overige producten    Bewegingstechnologie    Sloten en Wisselkernen    Verwerking    Diversen      Services    Maatwerk en montage    Klantenservice en Support    Verkoopsondersteuning    E-services    Dynalog          Werken bij Van Hoecke    Sfeerimpressies    Onze waarden    Onze troeven    Vacatures    Contact                       Aanmelden                 Zoeken         Sluiten           Meer              Sluiten    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen                                                         Nederlands     Nederlands Français Deutsch English     Hoofdnavigatie    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar      More menu    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen            Kruimelpad    Home      Producten      Maatwerk      Voorgemonteerde lades                            Voorgemonteerde lades      Intro    Eenvoudig en online    Ontdek uw voordelen       Bestel nu uw voorgemonteerde lades op maat   Bij Van Hoecke  bestelt u uw lades voorgemonteerd, volledig op maat. De lades en binnenlades worden binnen 3 werkdagen op uw adres geleverd. Zo spaart u niet alleen geld maar ook tijd terwijl u blijft beschikken over lades van de hoogste kwaliteit! Ontdek onze voorgemonteerde lades en profiteer van onze jarenlange ervaring.  LEGRABOX bestellen . Meer informatie over LEGRABOX .  TA'OR BOX bestellen . Meer informatie over TA'OR BOX .  TANDEMBOX bestellen . Meer informatie over TANDEMBOX .         Eenvoudig en online       Via onze online configuratoren bestelt u snel en eenvoudig de gewenste voorgemonteerde lades. Met enkele muisklikken geeft u de maatvoeringen, kleur en specificaties van de lades door. Drie dagen later worden ze bij u geleverd. Zo heeft u alle verkrijgbare types snel ter beschikking zonder zelf te moeten investeren in een grote voorraad.             Ontdek uw voordelen        Verhoog uw productiesnelheid  Beperk uw voorraad  Inspireer met meer keuzemogelijkheden  Minimaliseer uw productiekosten  Leg de focus op uw maatwerk                 Top                 Maatwerk vanaf 1 stuk  Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden.        Hoge kwaliteit  Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang.        Uitstekende klantenservice  Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten.        Stipte levering  Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas.          Onze merken                 Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar.        België  Europark-Noord 9  9100 Sint-Niklaas  T +32 3 760 19 00  info@vanhoecke.be  BE 0440.085.040    Nederland  Schimminck 5  5301 KR Zaltbommel  T +31 418 569 060  info@vanhoecke.nl  NL 808044679B01         Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties.   Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs?  U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen?     Voornaam     Achternaam     Uw e-mailadres    Inschrijven      Laat dit veld leeg              Producten    Ladesystemen    Scharnieren    Geleiders    Maatwerk    Klapdeursystemen    Bewegingstechnologie    Organiseren    Bureau    Verwerking    Maatwerk in aluminium      Oplossingen    Per ruimte    Voor een praktische keuken    Technische ondersteuning    FAQ      Laat je inspireren    Tips voor keukenkopers    De praktische keuken    Blog      Onze merken    Van Hoecke    Blum    Orgalux    TA'OR      Over Van Hoecke    Nieuws    Wie is wie    Over Van Hoecke    Vacatures    Historiek    Medewerkersmagazine    Awards    Beurskalender    Privacy Statement    Onze waarden      Onze diensten    Brochures    Contacteer ons    Perscontact    Website    Opleidingen    Video's      Legal menu    © 2022 Van Hoecke    Cookie Statement    Juridische voorwaarden    Verkoopsvoorwaarden professionele klanten    Privacy    Uitsluiting aanprakelijkheid                                                                 
                           Nederlands     Nederlands Français Deutsch English      Main navigation    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar          NIEUW    ORGALUX PINTA indeling    SPACE STEP    Tabletladestop      Ladesystemen    TA'OR BOX    LEGRABOX    TANDEMBOX    METABOX      Scharniersystemen    Scharnieren    Montageplaten    Afdekkappen en toebehoren    EXPANDO T      Geleiders    MOVENTO    TANDEM    STANDARD      Klapsystemen    AVENTOS HK top    AVENTOS HK-S    AVENTOS HK-XS    AVENTOS HL    AVENTOS HS    AVENTOS HF      Maatwerk    Voorgemonteerde lades    Maatwerk in aluminium    BLUM OPC      Organiseren    SPACE STEP    SPACE TOWER    ORGALUX      Overige producten    Bewegingstechnologie    Sloten en Wisselkernen    Verwerking    Diversen      Services    Maatwerk en montage    Klantenservice en Support    Verkoopsondersteuning    E-services    Dynalog          Werken bij Van Hoecke    Sfeerimpressies    Onze waarden    Onze troeven    Vacatures    Contact                       Aanmelden                 Zoeken         Sluiten           Meer              Sluiten    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen                                                         Nederlands     Nederlands Français Deutsch English     Hoofdnavigatie    Producten    Services    Hello    Vacatures    We staan voor u klaar      More menu    Productgamma    Showroom    Nieuws    Contact    Over Van Hoecke    Vacatures    Vhideotheek    Opleidingen    Beurzen    Downloads    Medewerkersmagazine    Showrooms    Laat je inspireren    Oplossingen            Kruimelpad    Home      Producten      Maatwerk      Voorgemonteerde lades                            Voorgemonteerde lades      Intro    Eenvoudig en online    Ontdek uw voordelen       Bestel nu uw voorgemonteerde lades op maat   Bij Van Hoecke  bestelt u uw lades voorgemonteerd, volledig op maat. De lades en binnenlades worden binnen 3 werkdagen op uw adres geleverd. Zo spaart u niet alleen geld maar ook tijd terwijl u blijft beschikken over lades van de hoogste kwaliteit! Ontdek onze voorgemonteerde lades en profiteer van onze jarenlange ervaring.  LEGRABOX bestellen . Meer informatie over LEGRABOX .  TA'OR BOX bestellen . Meer informatie over TA'OR BOX .  TANDEMBOX bestellen . Meer informatie over TANDEMBOX .         Eenvoudig en online       Via onze online configuratoren bestelt u snel en eenvoudig de gewenste voorgemonteerde lades. Met enkele muisklikken geeft u de maatvoeringen, kleur en specificaties van de lades door. Drie dagen later worden ze bij u geleverd. Zo heeft u alle verkrijgbare types snel ter beschikking zonder zelf te moeten investeren in een grote voorraad.             Ontdek uw voordelen        Verhoog uw productiesnelheid  Beperk uw voorraad  Inspireer met meer keuzemogelijkheden  Minimaliseer uw productiekosten  Leg de focus op uw maatwerk                 Top                 Maatwerk vanaf 1 stuk  Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden.        Hoge kwaliteit  Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang.        Uitstekende klantenservice  Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten.        Stipte levering  Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas.          Onze merken                 Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar.        België  Europark-Noord 9  9100 Sint-Niklaas  T +32 3 760 19 00  info@vanhoecke.be  BE 0440.085.040    Nederland  Schimminck 5  5301 KR Zaltbommel  T +31 418 569 060  info@vanhoecke.nl  NL 808044679B01         Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties.   Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs?  U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen?     Voornaam     Achternaam     Uw e-mailadres    Inschrijven      Laat dit veld leeg              Producten    Ladesystemen    Scharnieren    Geleiders    Maatwerk    Klapdeursystemen    Bewegingstechnologie    Organiseren    Bureau    Verwerking    Maatwerk in aluminium      Oplossingen    Per ruimte    Voor een praktische keuken    Technische ondersteuning    FAQ      Laat je inspireren    Tips voor keukenkopers    De praktische keuken    Blog      Onze merken    Van Hoecke    Blum    Orgalux    TA'OR      Over Van Hoecke    Nieuws    Wie is wie    Over Van Hoecke    Vacatures    Historiek    Medewerkersmagazine    Awards    Beurskalender    Privacy Statement    Onze waarden      Onze diensten    Brochures    Contacteer ons    Perscontact    Website    Opleidingen    Video's      Legal menu    © 2022 Van Hoecke    Cookie Statement    Juridische voorwaarden    Verkoopsvoorwaarden professionele klanten    Privacy    Uitsluiting aanprakelijkheid                                                                 
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen AVENTOS: veelzijdigheid in beweging De AVENTOS klapdeursystemen zorgen voor een grote bewegingsvrijheid. Zelfs grote en zware deuren kunnen gemakkelijk geopend en gesloten worden zonder dat de bewegingsvrijheid in het gedrang komt. Lees meer Producten Ontdek Onze producten Scharniersystemen Dankzij het omvangrijke programma bieden Blum scharnieren voor elke toepassing een gepaste oplossing. Klapdeursystemen AVENTOS klapdeursystemen zorgen voor een hoog bewegingscomfort en een goede bereikbaarheid van bovenkasten. Ladesystemen Vervul uiteenlopende klantenwensen met de TANDEMBOX en LEGRABOX lades van Blum en onze eigen TA'OR BOX. Keuken De keuken als leefruimte Begin voor het inrichten van je keuken met je af te vragen wat jouw kookgewoontes zijn. Lees meer Keuken Ontdek extra opbergruimte in je keuken In een keuken kan je nooit opbergruimte te veel hebben. Daarom dwingt de zoektocht naar extra ruimte ons om na te denken hoe die oppervlakte zo optimaal mogelijk kan gebruikt worden. Lees meer Bijkeuken Storage heaven: de bijkeuken De ideale plek voor schoenen, voorraad, was- en schoonmaakmiddelen, berging ... Lees meer Producten In ons uitgebreid gamma vindt u al het functionele meubelbeslag dat u nodig heeft voor het uitwerken van uw ideeën en projecten. Ontdek al onze producten Onze diensten We begeleiden onze klanten graag in iedere stap van hun verkoop- en productieproces. Ontdek onze services × Top Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Organiseren Organiseren ORGALUX De ORGALUX lade-indelingen en keukenhulpjes zorgen voor meer flexibiliteit in heel het huis. Aangepast aan uw gewoontes en noden. Ontdek ORGALUX Ontdek ORGALUX SPACE TOWER SPACE TOWER maakt optimaal gebruik van de opbergruimte en biedt een ongekende bereikbaarheid van uw voorraad. SPACE STEP SPACE STEP brengt niet enkel meer functionaliteit in je woonruimte, maar zorgt tevens ook voor extra opbergniveaus. Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Geleiders Geleiders MOVENTO MOVENTO biedt een gesynchroniseerde vederlichte loop, een vierdimensionale frontverstelling en een dynamische belastbaarheid TANDEM Bij deze verdekte geleider voor houten lades kunt u rekenen op een vederlichte loop en een groot bedieningscomfort in alle woonruimt STANDARD De techniek van de STANDARD geleider is al decennialang beproefd. Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Bezoek één van onze showrooms Intro Showrooms Bezoek één van onze showrooms Blum showrooms Op zoek naar extra inspiratie of begeleiding? Maak dan gerust een afspraak in één van onze showrooms. Onze consulentes helpen u graag verder! Showrooms Sint-Niklaas (B) Blum Showroom Bezoek onze showroom in Sint-Niklaas (B) Lees meer Zaltbommel (NL) Blum showroom Bezoek onze showroom in Zaltbommel (NL) Lees meer Top Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Oplossingen Oplossingen Oplossingen Ruimte Ruimte Bekijk hoe onze producten kunnen toegepast worden in iedere woonruimte. Ontdek welke oplossingen u nodig heeft voor uw projecten. Keuken Badkamer Slaapkamer/ dressing Bijkeuken Woonkamer Bureau Bureau Creëer de perfect Home Office Thuiswerken is ‘here to stay’. De afgelopen maanden was het voor sommigen een hele uitdaging om thuiswerken te combineren met op de kinderen letten of pre-teaching. Intussen openden veel scholen opnieuw de deuren en merken we de positieve kanten aan thuiswerken. Meer en meer raakt enkele dagen thuiswerken ingeburgerd. Tijd om jouw perfecte Home Office te creëren! Lees meer Keuken SPACE TWIN - handige opbergruimte op de kleinste oppervlakte Smalle kasten laten je toe om zelfs de kleinste vrije ruimte in de keuken optimaal te benutten. Met de SPACE TWIN, creëer je onmiddellijk extra opbergruimte waar dat voorheen niet mogelijk was. Ideaal om bijvoorbeeld kruiden en olies naast het kookvuur te plaatsen. Lees meer Keuken Hoe maak je Blum beslagproducten proper Met onze slimme tips maak je onze beslagsystemen proper in een handomdraai zo blijven ze perfect werken, een meubelleven lang! Lees meer Keuken Open je koelkast met een handdruk Dankzij de Servo Drive Flex is het nu ook mogelijk om geïntegreerde koelkasten, diepvriezers en vaatwasmachines te openen door het front lichtjes aan te drukken. Lees meer Bijkeuken Storage heaven: de bijkeuken De ideale plek voor schoenen, voorraad, was- en schoonmaakmiddelen, berging ... Lees meer Oplossingen De praktische keuken De praktische keuken De keuken blijft één van de ruimtes in huis waar u het meest tijd doorbrengt. Niet onbelangrijk dus om deze ruimte op een logische manier in te richten. Geniet van koken, zonder ergernissen. Ergonomie, opbergruimte en comfort zijn dé drie kenmerken van een praktische keuken. Als u hierop let, krijgt u de keuken die echt bij u past! Uw keukenzones Betere ergonomie Meer opbergruimte Oplossingen Specifieke toepassingen Specifieke oplossingen Ontdek enkele specifieke oplossingen die u onmiddellijk in uw nieuwe of bestaande keuken kunt toepassen. Afvallade SPACE TOWER SERVO-DRIVE flex voor koelkasten/diepvriezers Oplossingen Technische ondersteuning Technische ondersteuning We ondersteunen u graag bij de verwerking van onze producten. Heeft u vragen of bent u op zoek naar een bepaalde montagehandleiding? We hebben alle informatie en technische documenten voor u even op een rijtje gezet. Alle downloads Blum productconfigurator Easy Assembly App FAQ Top Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Open je koelkast met een handdruk Open je koelkast met een handdruk Geplaatst op 22 februari 2021 Auteur Karen Categorie Keuken In moderne interieurs en zéker in de keuken zien we steeds vaker greeploze meubels. Voor lades, kastdeuren en klapdeuren zijn er al langer systemen op de markt die elektrisch of mechanisch zorgen voor het openen en sluiten van kasten en lades. Dankzij de SERVO-DRIVE flex is het ook mogelijk om geïntegreerde koelkasten, diepvriezers en vaatwasmachines te openen door het front lichtjes aan te drukken. SERVO-DRIVE is de elektrische bewegingsondersteuning van Blum. Met dit systeem wordt het (greeploos) openen van lades en klapdeuren kinderspel. Zachtjes aantikken volstaat. U kan met de SERVO-DRIVE flex nu ook genieten van dezelfde functionaliteiten voor de koelkast, diepvriezer en vaatwasmachine. Drukt u tegen het front dan gaat de deur ver genoeg open zodat u ze verder met de hand kan opentrekken. U hoeft geen schrik te hebben dat de koelkast blijft openstaan. Als de deur niet verder wordt geopend, sluit deze na enkele seconden automatisch. Bovendien maakt het systeem een onderscheid tussen kort aandrukken en langer leunen. De leunbeveiliging verhindert dat de openingsondersteuning per ongeluk wordt ingeschakeld. Heeft u een koelkast en een diepvriezer boven elkaar? Geen probleem. Ze kunnen beiden uitgerust worden met een aandrijfeenheid zodat ze apart geopend kunnen worden. Het systeem kan gebruikt worden bij elke koelkast of diepvriezer. Door zijn adaptief vermogen, past SERVO-DRIVE flex zich aan de eigenschappen van de deur aan. Zo is het uitwerpbereik altijd even groot en kan de deur gemakkelijk verder geopend worden. Top Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Open je koelkast met een handdruk Open je koelkast met een handdruk Publié le 22 février 2021 Auteur Karen Catégorie Cuisine In moderne interieurs en zéker in de keuken zien we steeds vaker greeploze meubels. Voor lades, kastdeuren en klapdeuren zijn er al langer systemen op de markt die elektrisch of mechanisch zorgen voor het openen en sluiten van kasten en lades. Dankzij de SERVO-DRIVE flex is het ook mogelijk om geïntegreerde koelkasten, diepvriezers en vaatwasmachines te openen door het front lichtjes aan te drukken. SERVO-DRIVE is de elektrische bewegingsondersteuning van Blum. Met dit systeem wordt het (greeploos) openen van lades en klapdeuren kinderspel. Zachtjes aantikken volstaat. U kan met de SERVO-DRIVE flex nu ook genieten van dezelfde functionaliteiten voor de koelkast, diepvriezer en vaatwasmachine. Drukt u tegen het front dan gaat de deur ver genoeg open zodat u ze verder met de hand kan opentrekken. U hoeft geen schrik te hebben dat de koelkast blijft openstaan. Als de deur niet verder wordt geopend, sluit deze na enkele seconden automatisch. Bovendien maakt het systeem een onderscheid tussen kort aandrukken en langer leunen. De leunbeveiliging verhindert dat de openingsondersteuning per ongeluk wordt ingeschakeld. Heeft u een koelkast en een diepvriezer boven elkaar? Geen probleem. Ze kunnen beiden uitgerust worden met een aandrijfeenheid zodat ze apart geopend kunnen worden. Het systeem kan gebruikt worden bij elke koelkast of diepvriezer. Door zijn adaptief vermogen, past SERVO-DRIVE flex zich aan de eigenschappen van de deur aan. Zo is het uitwerpbereik altijd even groot en kan de deur gemakkelijk verder geopend worden. Haut de page Nos marques Depuis 1967, l’entreprise familiale Van Hoecke de Sint-Niklaas est partenaire du secteur de l'ameublement. En tant que distributrice de charnières, de portes relevables et de systèmes de tiroirs de la marque autrichienne Blum aux constructeurs de cuisines et d'intérieurs, elle domine depuis des années le marché du Benelux. De plus, elle a créé avec ORGALUX sa propre marque d'accessoires et de séparations de tiroirs. Depuis 2014, Van Hoecke commercialise sous la marque TA’OR son propre système de tiroirs en bois fabriqué industriellement. Avec ses marques propres, Van Hoecke porte également le regard au-delà des frontières du Benelux et exporte déjà vers la Suisse, la France, l'Allemagne, la Grande-Bretagne et l'Israël. Grâce à l'engagement de plus de 280 collaborateurs enthousiastes et aux investissements en cours dans diverses technologies et solutions automatisées, l'entreprise ne cesse de croître d'année en année. Belgique Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Uitsluiting aansprakelijkheid Exclusion de responsabilité Cet accord est valable pour la société mentionnée ci-dessous, ci-après dénommée Van Hoecke nv. Avec l'appel et/ou l'utilisation des informations, des services, des liens, des fonctions, des applications ou des programmes de ce site Internet, l'utilisateur accepte les conditions suivantes: Le contenu du site Internet est réservé exclusivement à l'information des clients. Les informations diffusées sur le site Internet ne sauraient engager la responsabilité de la société Van Hoecke nv vis-à-vis de l'utilisateur ou d'un tiers. L'utilisation de ce site Internet doit exclusivement être à des fins de contact avec la société de Van Hoecke nv afin de créer ou d'entretenir une relation clients ou à des fins d'information sur les produits spécifiques à utiliser au niveau interne. La diffusion de ces informations sur le site Internet ainsi que la publication de son contenu ne sauraient engager la responsabilité de Van Hoecke nv. Bien que des efforts raisonnables soient effectués afin que les informations d'actualité fournies sur le site Internet soient exactes, il convient de préciser qu'aucune garantie expresse ou implicite n'est donnée quant à l'exactitude ou l'intégralité des contenus fournis. Les informations fournies sur ce site Internet ne constituent pas un service, un conseil ou une offre concrète. En conséquence, la responsabilité de Van Hoecke nv ne pourra être retenue en cas de préjudice de toutes sortes, qu'il soit direct ou indirect, et ce y compris notamment les pertes de profit, de clientèle, de données ou toute autre perte de biens incorporels, qui résulterait, y compris, mais non de manière exclusive, de l'utilisation ou de l'impossibilité d'utilisation des produits suite à une inexactitude dans les informations, les contenus ou la documentation technique, à moins qu'il s'agisse d'un acte intentionnel ou de négligence. La preuve de l'acte intentionnel ou de négligence incombe à l'utilisateur. C'est pourquoi, Van Hoecke nv ne pourra être tenu responsable des dommages quels qu'ils soient, directs ou non, et ce y compris notamment les pertes de profit, de clientèle, de données ou toute autre perte de biens incorporels, qui résulteraient, y compris, mais non de manière exclusive, de l'utilisation ou de l'impossibilité d'utilisation des produits suite à l'installation du logiciel ou de tout autre matériel ainsi qu'en raison d'un virus, à moins qu'il ne s'agisse d'un acte intentionnel ou de négligence. La preuve de l'acte intentionnel ou de négligence incombe à l'utilisateur. Van Hoecke nv signale, en outre, à l'utilisateur que la protection des données ne peut être complètement assurée, avec l'état actuel de la technique, lors de la transmission des données sur réseaux ouverts, principalement Internet. L'utilisateur est conscient que des tiers peuvent intervenir, peu importe les circonstances, dans le cadre de la sécurité du réseau et contrôler les données communiquées. Van Hoecke nv ne saurait être tenue, en aucun cas, responsable des contenus des liens qui mènent depuis leur site Internet vers le site Internet ou l'URL d'une autre société. C'est la raison pour laquelle elle ne garantit pas l'entière disponibilité ou l'excellent fonctionnement des liens vers les sites Internet ou les URL d'autres entreprises. Van Hoecke nv ne saurait en aucun cas être responsable de la disponibilité du site Internet en tout ou en partie. En outre, la responsabilité de Van Hoecke nv ne saurait être engagée en cas d'indisponibilité partielle ou totale du site Internet ou de l'endommagement des données pour des raisons telles que la défaillance technique, la défaillance du serveur, le dysfonctionnement ou la défaillance des réseaux câblés de télécommunication et autres. L'accès au site Internet est possible à l'aide de dispositifs techniques personnels appropriés à vos propres frais. L'ensemble du contenu du site Internet est la propriété exclusive de l'auteur, soit la société Van Hoecke nv ou l'entité, personne physique ou personne morale. Toute production, reproduction ou représentation de ce site, en tout ou en partie, est formellement interdite. L'utilisateur s'engage à soutenir sans hésiter et sans dédommagement la société Van Hoecke nv contre les revendications d'un tiers résultant de l'utilisation du site Internet. Le présent site Internet est contrôlé, utilisé et géré par Van Hoecke nv en Belgique. Van Hoecke nv décline toute garantie et toute responsabilité si la déclaration de protection des données figurant sur le présent site Internet ne répond pas aux exigences légales extérieures à la Belgique. Si vous consultez le présent site Internet à partir d'un pays autre que la Belgique, vous êtes responsable du respect de la législation locale. La présente déclaration de protection des données et son application sous soumises au droit belges, à l'exception des directives relatives au droit privé international. La juridiction compétente est celle du tribunal de la Belgique. Haut de page Nos marques Depuis 1967, l’entreprise familiale Van Hoecke de Sint-Niklaas est partenaire du secteur de l'ameublement. En tant que distributrice de charnières, de portes relevables et de systèmes de tiroirs de la marque autrichienne Blum aux constructeurs de cuisines et d'intérieurs, elle domine depuis des années le marché du Benelux. De plus, elle a créé avec ORGALUX sa propre marque d'accessoires et de séparations de tiroirs. Depuis 2014, Van Hoecke commercialise sous la marque TA’OR son propre système de tiroirs en bois fabriqué industriellement. Avec ses marques propres, Van Hoecke porte également le regard au-delà des frontières du Benelux et exporte déjà vers la Suisse, la France, l'Allemagne, la Grande-Bretagne et l'Israël. Grâce à l'engagement de plus de 280 collaborateurs enthousiastes et aux investissements en cours dans diverses technologies et solutions automatisées, l'entreprise ne cesse de croître d'année en année. Belgique Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Produits Ferrures pour portes relevables Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top Grâce à son nouveau design et à ses petites dimensions, il forme un tout avec l'intérieur du meuble. AVENTOS HK-S L'AVENTOS HK-S est surtout utilisé pour les petites portes relevables au-dessus des armoires à provisions ou des réfrigérateurs. AVENTOS HK-XS Grâce à son design fin, l'AVENTOS HK-XS peut être appliqué dans de nombreuses situations avec de petites portes relevables. AVENTOS HL AVENTOS HL déplace la face parallèlement au corps vers le haut. AVENTOS HS Avec l'AVENTOS HS, la face tourne sur le corps. AVENTOS HF Avec AVENTOS HF, la double face est repliée au centre lors de l'ouverture. Haut de page Un travail sur mesure, à partir d'une seule pièce Nos tiroirs prémontés sont totalement fabriqués selon vos souhaits et vous sont livrés dans un délai de 72 heures. Toutes les combinaisons sont possibles et sont livrées même si vous ne commandez qu'une seule unité. Qualité supérieure Nous garantissons une qualité de finition supérieure pour tous nos produits. Ils peuvent donc être soumis à une utilisation intensive pendant toute la durée de vie du meuble. Un service exceptionnel à la clientèle Nous partageons avec plaisir notre expertise avec nos clients grâce à nos services et notre accompagnement sur mesure. Une livraison ponctuelle Les produits en stock sont livrés dans le Benelux dans un délai de 24 heures à partir de notre centre de distribution de Sint-Niklaas. Nos marques Depuis 1967, l’entreprise familiale Van Hoecke de Sint-Niklaas est partenaire du secteur de l'ameublement. En tant que distributrice de charnières, de portes relevables et de systèmes de tiroirs de la marque autrichienne Blum aux constructeurs de cuisines et d'intérieurs, elle domine depuis des années le marché du Benelux. De plus, elle a créé avec ORGALUX sa propre marque d'accessoires et de séparations de tiroirs. Depuis 2014, Van Hoecke commercialise sous la marque TA’OR son propre système de tiroirs en bois fabriqué industriellement. Avec ses marques propres, Van Hoecke porte également le regard au-delà des frontières du Benelux et exporte déjà vers la Suisse, la France, l'Allemagne, la Grande-Bretagne et l'Israël. Grâce à l'engagement de plus de 280 collaborateurs enthousiastes et aux investissements en cours dans diverses technologies et solutions automatisées, l'entreprise ne cesse de croître d'année en année. Belgique Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Produits NOUVEAU NOUVEAU SPACE STEP Le SPACE STEP de Blum fait d'une pierre deux coups : il offre à la fois un espace de rangement supplémentaire grâce au tiroir intégr Arrêt de tiroir à tablette Une tablette coulissante pratique qui peut en outre être fixée afin de pouvoir l'utiliser facilement comme plan de trav AVENTOS HK top Grâce à son nouveau design et à ses petites dimensions, il forme un tout avec l'intérieur du meuble. Haut de page Un travail sur mesure, à partir d'une seule pièce Nos tiroirs prémontés sont totalement fabriqués selon vos souhaits et vous sont livrés dans un délai de 72 heures. Toutes les combinaisons sont possibles et sont livrées même si vous ne commandez qu'une seule unité. Qualité supérieure Nous garantissons une qualité de finition supérieure pour tous nos produits. Ils peuvent donc être soumis à une utilisation intensive pendant toute la durée de vie du meuble. Un service exceptionnel à la clientèle Nous partageons avec plaisir notre expertise avec nos clients grâce à nos services et notre accompagnement sur mesure. Une livraison ponctuelle Les produits en stock sont livrés dans le Benelux dans un délai de 24 heures à partir de notre centre de distribution de Sint-Niklaas. Nos marques Depuis 1967, l’entreprise familiale Van Hoecke de Sint-Niklaas est partenaire du secteur de l'ameublement. En tant que distributrice de charnières, de portes relevables et de systèmes de tiroirs de la marque autrichienne Blum aux constructeurs de cuisines et d'intérieurs, elle domine depuis des années le marché du Benelux. De plus, elle a créé avec ORGALUX sa propre marque d'accessoires et de séparations de tiroirs. Depuis 2014, Van Hoecke commercialise sous la marque TA’OR son propre système de tiroirs en bois fabriqué industriellement. Avec ses marques propres, Van Hoecke porte également le regard au-delà des frontières du Benelux et exporte déjà vers la Suisse, la France, l'Allemagne, la Grande-Bretagne et l'Israël. Grâce à l'engagement de plus de 280 collaborateurs enthousiastes et aux investissements en cours dans diverses technologies et solutions automatisées, l'entreprise ne cesse de croître d'année en année. Belgique Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Produits Systèmes de tiroir METABOX METABOX Commander Système de tiroir Accessoires Introduction Téléchargements Systèmes de tiroir Simple. Excellent. Eprouvé. Le tiroir METABOX éprouvé de Blum se compose de très peu de composants. Des matériaux fiables et un traitement soigné assurent d'excellentes valeurs de stabilité jusqu'à une charge dynamique maximale de 30 kg. Le METABOX est disponible pour les hauteurs d'encastrement suivantes (mm): 78 (N), 110 (M), 144 (K), 142 et 174 (H) et pour une longueur nominale comprise entre 270 mm et 550 mm. Avantages en un clin d'œil : Excellent coulissement. Vaste gamme. Combinable avec BLUMOTION. Design METABOX est disponible en blanc crème. Téléchargements Montage et utilisation Certificats Notice de montage METABOX Notice de montage METABOX BLUMOTION Notice de montage METABOX Certificat METABOX Systèmes de tiroir Répondez à de nombreux souhaits de vos clients avec les tiroirs TANDEMBOX et LEGRABOX de Blum et avec le TA'OR BOX de Van Hoecke. Chaque ligne offre de nombreuses possibilités : des solutions standard aux applications spéciales. TA'OR BOX Le système box unique pour les tiroirs en bois LEGRABOX Les élégants tiroirs plaisent pour leur design épuré et élancé, ainsi que pour le confort de mouvement maximal qu'ils assurent. TANDEMBOX antaro TANDEMBOX antaro est synonyme de formes angulaires, claires. Haut de page Un travail sur mesure, à partir d'une seule pièce Nos tiroirs prémontés sont totalement fabriqués selon vos souhaits et vous sont livrés dans un délai de 72 heures. Toutes les combinaisons sont possibles et sont livrées même si vous ne commandez qu'une seule unité. Qualité supérieure Nous garantissons une qualité de finition supérieure pour tous nos produits. Ils peuvent donc être soumis à une utilisation intensive pendant toute la durée de vie du meuble. Un service exceptionnel à la clientèle Nous partageons avec plaisir notre expertise avec nos clients grâce à nos services et notre accompagnement sur mesure. Une livraison ponctuelle Les produits en stock sont livrés dans le Benelux dans un délai de 24 heures à partir de notre centre de distribution de Sint-Niklaas. Nos marques Depuis 1967, l’entreprise familiale Van Hoecke de Sint-Niklaas est partenaire du secteur de l'ameublement. En tant que distributrice de charnières, de portes relevables et de systèmes de tiroirs de la marque autrichienne Blum aux constructeurs de cuisines et d'intérieurs, elle domine depuis des années le marché du Benelux. De plus, elle a créé avec ORGALUX sa propre marque d'accessoires et de séparations de tiroirs. Depuis 2014, Van Hoecke commercialise sous la marque TA’OR son propre système de tiroirs en bois fabriqué industriellement. Avec ses marques propres, Van Hoecke porte également le regard au-delà des frontières du Benelux et exporte déjà vers la Suisse, la France, l'Allemagne, la Grande-Bretagne et l'Israël. Grâce à l'engagement de plus de 280 collaborateurs enthousiastes et aux investissements en cours dans diverses technologies et solutions automatisées, l'entreprise ne cesse de croître d'année en année. Belgique Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Produits Charnières Charnières Systèmes de charnières Commander Charnières Embases Caches Accessoires Introduction CLIP top BLUMOTION CLIP top MODUL Téléchargements Il existe de multiples raisons de choisir les charnières Blum: la qualité exceptionnelle, la simplicité du montage, la variété du programme, la multiplicité des solutions spéciales ou encore l'attractivité du design. Vos avantages en un coup d'œil: BLUMOTION - fermeture douce et silencieuse Avec CLIP top Blumotion intégré dans le boîtier Ou en tant qu'élément additionnel BLUMOTION pour l'utilisation en option sur les charnières CLIP top Montage et démontage simples et rapides grâce à la technique CLIP Un programme complet de charnières qui offre la solution adaptée à chaque application CLIP top BLUMOTION CLIP top BLUMOTION combine technique innovante, design récompensé au niveau international et confort de mouvement sur très peu d'espace - car BLUMOTION est déjà intégré dans le boîtier. Si nécessaire, BLUMOTION peut être désactivé. CLIP top BLUMOTION combine une fermeture souple et silencieuse avec un design élégant ainsi qu'un montage et un réglage aisés. Grâce à la vaste gamme disponible, vous trouverez une solution adaptée à chaque application. Les nouvelles tendances de conception dans la construction de meubles offrent de plus grandes possibilités de différenciation. En font partie les faces mances dans différents matériaux et également les meubles sombres. La charnière CLIP top BLUMOTION pour portes minces avec la fixation spéciale EXPANDO T ainsi que la variante de couleur Noir onyx suivent ces tendances, avec la qualité éprouvée de Blum. CLIP top Les charnières CLIP top de Blum combinent fonctionnement précis et grand confort de montage et de réglage avec un design attrayant. Ces charnières peuvent être complétées avec la technologie BLUMOTION pour une fermeture souple et silencieuse des portes. Pour les meubles sans poignée, l'aide à l'ouverture fonctionnelle TIP-ON est aussi une option. MODUL La charnière MODUL de Blum est depuis plusieurs années une valeur sûre grâce à sa technique combinée à glisser et à emboîter. Bien qu'elle soit entre-temps devenue le modèle d'entrée de gamme, cette charnière est toujours appréciée dans la fabrication de meubles. MODUL assure un design classique et un fonctionnement fiable, tout au long de la vie de vos meubles. Téléchargements Brochures Montage et utilisation Catalogue Blum: autre information de charnières Catalogue Blum: charnières CLIP top (BLUMOTION) Brochure CLIP top BLUMOTION 155°, CRISTALLO et portes minces Catalogue Blum: charnières MODUL CLIP top BLUMOTION brochure onyx noir Brochures Notice CLIP, CLIP top, CLIP top BLUMOTION Notice de montage de limitation d'ouverture 70T3553 Notice de montage de limiteur d'angle 74.1103 Notice de montage de cache pour boîtier Notice de montage de limiteur d'angle 74.1103 Notice pour l' activation d'ammortisseur de CLIP top BLUMOTION Notice de montage de charnière pour portes minces Notice de montage de charnière CRISTALLO Haut de page Un travail sur mesure, à partir d'une seule pièce Nos tiroirs prémontés sont totalement fabriqués selon vos souhaits et vous sont livrés dans un délai de 72 heures. Toutes les combinaisons sont possibles et sont livrées même si vous ne commandez qu'une seule unité. Qualité supérieure Nous garantissons une qualité de finition supérieure pour tous nos produits. Ils peuvent donc être soumis à une utilisation intensive pendant toute la durée de vie du meuble. Un service exceptionnel à la clientèle Nous partageons avec plaisir notre expertise avec nos clients grâce à nos services et notre accompagnement sur mesure. Une livraison ponctuelle Les produits en stock sont livrés dans le Benelux dans un délai de 24 heures à partir de notre centre de distribution de Sint-Niklaas. Nos marques Depuis 1967, l’entreprise familiale Van Hoecke de Sint-Niklaas est partenaire du secteur de l'ameublement. En tant que distributrice de charnières, de portes relevables et de systèmes de tiroirs de la marque autrichienne Blum aux constructeurs de cuisines et d'intérieurs, elle domine depuis des années le marché du Benelux. De plus, elle a créé avec ORGALUX sa propre marque d'accessoires et de séparations de tiroirs. Depuis 2014, Van Hoecke commercialise sous la marque TA’OR son propre système de tiroirs en bois fabriqué industriellement. Avec ses marques propres, Van Hoecke porte également le regard au-delà des frontières du Benelux et exporte déjà vers la Suisse, la France, l'Allemagne, la Grande-Bretagne et l'Israël. Grâce à l'engagement de plus de 280 collaborateurs enthousiastes et aux investissements en cours dans diverses technologies et solutions automatisées, l'entreprise ne cesse de croître d'année en année. Belgique Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Produits Charnières Charnières Systèmes de charnières Commander Charnières Embases Caches Accessoires Introduction CLIP top BLUMOTION CLIP top MODUL Téléchargements Il existe de multiples raisons de choisir les charnières Blum: la qualité exceptionnelle, la simplicité du montage, la variété du programme, la multiplicité des solutions spéciales ou encore l'attractivité du design. Vos avantages en un coup d'œil: BLUMOTION - fermeture douce et silencieuse Avec CLIP top Blumotion intégré dans le boîtier Ou en tant qu'élément additionnel BLUMOTION pour l'utilisation en option sur les charnières CLIP top Montage et démontage simples et rapides grâce à la technique CLIP Un programme complet de charnières qui offre la solution adaptée à chaque application CLIP top BLUMOTION CLIP top BLUMOTION combine technique innovante, design récompensé au niveau international et confort de mouvement sur très peu d'espace - car BLUMOTION est déjà intégré dans le boîtier. Si nécessaire, BLUMOTION peut être désactivé. CLIP top BLUMOTION combine une fermeture souple et silencieuse avec un design élégant ainsi qu'un montage et un réglage aisés. Grâce à la vaste gamme disponible, vous trouverez une solution adaptée à chaque application. Les nouvelles tendances de conception dans la construction de meubles offrent de plus grandes possibilités de différenciation. En font partie les faces mances dans différents matériaux et également les meubles sombres. La charnière CLIP top BLUMOTION pour portes minces avec la fixation spéciale EXPANDO T ainsi que la variante de couleur Noir onyx suivent ces tendances, avec la qualité éprouvée de Blum. CLIP top Les charnières CLIP top de Blum combinent fonctionnement précis et grand confort de montage et de réglage avec un design attrayant. Ces charnières peuvent être complétées avec la technologie BLUMOTION pour une fermeture souple et silencieuse des portes. Pour les meubles sans poignée, l'aide à l'ouverture fonctionnelle TIP-ON est aussi une option. MODUL La charnière MODUL de Blum est depuis plusieurs années une valeur sûre grâce à sa technique combinée à glisser et à emboîter. Bien qu'elle soit entre-temps devenue le modèle d'entrée de gamme, cette charnière est toujours appréciée dans la fabrication de meubles. MODUL assure un design classique et un fonctionnement fiable, tout au long de la vie de vos meubles. Téléchargements Brochures Montage et utilisation Catalogue Blum: autre information de charnières Catalogue Blum: charnières CLIP top (BLUMOTION) Brochure CLIP top BLUMOTION 155°, CRISTALLO et portes minces Catalogue Blum: charnières MODUL CLIP top BLUMOTION brochure onyx noir Brochures Notice CLIP, CLIP top, CLIP top BLUMOTION Notice de montage de limitation d'ouverture 70T3553 Notice de montage de limiteur d'angle 74.1103 Notice de montage de cache pour boîtier Notice de montage de limiteur d'angle 74.1103 Notice pour l' activation d'ammortisseur de CLIP top BLUMOTION Notice de montage de charnière pour portes minces Notice de montage de charnière CRISTALLO Haut de page Un travail sur mesure, à partir d'une seule pièce Nos tiroirs prémontés sont totalement fabriqués selon vos souhaits et vous sont livrés dans un délai de 72 heures. Toutes les combinaisons sont possibles et sont livrées même si vous ne commandez qu'une seule unité. Qualité supérieure Nous garantissons une qualité de finition supérieure pour tous nos produits. Ils peuvent donc être soumis à une utilisation intensive pendant toute la durée de vie du meuble. Un service exceptionnel à la clientèle Nous partageons avec plaisir notre expertise avec nos clients grâce à nos services et notre accompagnement sur mesure. Une livraison ponctuelle Les produits en stock sont livrés dans le Benelux dans un délai de 24 heures à partir de notre centre de distribution de Sint-Niklaas. Nos marques Depuis 1967, l’entreprise familiale Van Hoecke de Sint-Niklaas est partenaire du secteur de l'ameublement. En tant que distributrice de charnières, de portes relevables et de systèmes de tiroirs de la marque autrichienne Blum aux constructeurs de cuisines et d'intérieurs, elle domine depuis des années le marché du Benelux. De plus, elle a créé avec ORGALUX sa propre marque d'accessoires et de séparations de tiroirs. Depuis 2014, Van Hoecke commercialise sous la marque TA’OR son propre système de tiroirs en bois fabriqué industriellement. Avec ses marques propres, Van Hoecke porte également le regard au-delà des frontières du Benelux et exporte déjà vers la Suisse, la France, l'Allemagne, la Grande-Bretagne et l'Israël. Grâce à l'engagement de plus de 280 collaborateurs enthousiastes et aux investissements en cours dans diverses technologies et solutions automatisées, l'entreprise ne cesse de croître d'année en année. Belgique Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Produits Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK-XS AVENTOS HK-XS Commander Réservoirs de force Charnières Attache-façace et -corps Limiteur d'angle d’ouverture/Accessoires Introduction Téléchargements Autres ferrures pour portes relevables AVENTOS HK-XS pour petites portes relevables La ferrure AVENTOS HK-XS peut être utilisée dans les très petits meubles et vient compléter la gamme de portes relevables d'AVENTOS. Grâce à son mode de construction étroit, l'AVENTOS HK-XS offre de nombreuses possibilités de mise en forme pour les meubles hauts et les petites armoires. Les corps présentant une profondeur intérieure limitée peuvent ainsi eux aussi en être équipés. L'élément de ferrure symétrique peut être monté en mode simple ou double. Avec un montage double, il est possible de combiner l'AVENTOS HK-XS avec des faces plus grandes et plus lourdes. L'AVENTOS HK-XS peut être utilisé pour des hauteurs de corps allant de 240 mm à 600 mm et pour une profondeur intérieure d'au moins 125 mm. Avantages en un clin d'œil : Idéal pour les plus petits meubles hauts en bois ou en aluminium. Un système stable, également avec des faces plus larges. Une bonne accessibilité au contenu de l'armoire. Symétrie de l'élément de ferrure et de la fixation du corps et de la face. Montage sûr et aisé et réglage simple. Confort de mouvement équilibré par un arrêt en continu et BLUMOTION. Egalement disponible avec TIP-ON. Montage et réglage Les composants de l'AVENTOS HK-XS peuvent facilement être montés, et ce avec très peu d'outillage. Afin de garantir la précision de l'AVENTOS HK-S, il est important que vous régliez l'élément de ferrure exactement selon le poids et la taille de la face. Vous êtes ainsi certain que votre ferrure pour porte relevable s'ouvre, se ferme et s'arrête toujours parfaitement. En combinaison avec les charnières CLIP top BLUMOTION, l'AVENTOS HK-XS se referme toujours doucement et silencieusement. L'élément de ferrure symétrique peut être monté d'un seul ou des deux côtés. En cas de montage des deux côtés, les grandes et lourdes faces sont aussi réalisables. Téléchargements Brochures Montage et utilisation Formulaires de commande Vidéo Catalogue Blum: AVENTOS HK-XS Notice de montage AVENTOS HK-XS Notice de montage TIP-ON pour AVENTOS HK, HK-S et HK-XS Bon de commande cadres en alu pour AVENTOS HK-XS - profils étroits Bon de commande cadres en alu pour AVENTOS HK-XS - profils larges Film de réglage AVENTOS HK-XS Film de montage et réglage AVENTOS HK-XS Autres ferrures pour portes relevables Les portes relevables AVENTOS vous garantissent un niveau de confort élevé avec vos meubles hauts. Même les faces larges s'ouvrent sans difficulté, s'arrêtent dans chaque position et se referment légèrement et silencieusement grâce au système BLUMOTION. Elles garantissent aussi un montage simple et rapide grâce à la célèbre technique CLIP de Blum. AVENTOS HK-S L'AVENTOS HK-S est surtout utilisé pour les petites portes relevables au-dessus des armoires à provisions ou des réfrigérateurs. AVENTOS HF Avec AVENTOS HF, la double face est repliée au centre lors de l'ouverture. AVENTOS HL AVENTOS HL déplace la face parallèlement au corps vers le haut. AVENTOS HS Avec l'AVENTOS HS, la face tourne sur le corps. Haut de page Un travail sur mesure, à partir d'une seule pièce Nos tiroirs prémontés sont totalement fabriqués selon vos souhaits et vous sont livrés dans un délai de 72 heures. Toutes les combinaisons sont possibles et sont livrées même si vous ne commandez qu'une seule unité. Qualité supérieure Nous garantissons une qualité de finition supérieure pour tous nos produits. Ils peuvent donc être soumis à une utilisation intensive pendant toute la durée de vie du meuble. Un service exceptionnel à la clientèle Nous partageons avec plaisir notre expertise avec nos clients grâce à nos services et notre accompagnement sur mesure. Une livraison ponctuelle Les produits en stock sont livrés dans le Benelux dans un délai de 24 heures à partir de notre centre de distribution de Sint-Niklaas. Nos marques Depuis 1967, l’entreprise familiale Van Hoecke de Sint-Niklaas est partenaire du secteur de l'ameublement. En tant que distributrice de charnières, de portes relevables et de systèmes de tiroirs de la marque autrichienne Blum aux constructeurs de cuisines et d'intérieurs, elle domine depuis des années le marché du Benelux. De plus, elle a créé avec ORGALUX sa propre marque d'accessoires et de séparations de tiroirs. Depuis 2014, Van Hoecke commercialise sous la marque TA’OR son propre système de tiroirs en bois fabriqué industriellement. Avec ses marques propres, Van Hoecke porte également le regard au-delà des frontières du Benelux et exporte déjà vers la Suisse, la France, l'Allemagne, la Grande-Bretagne et l'Israël. Grâce à l'engagement de plus de 280 collaborateurs enthousiastes et aux investissements en cours dans diverses technologies et solutions automatisées, l'entreprise ne cesse de croître d'année en année. Belgique Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Se connecter Connectez-vous avec vos données Adresse e-mail Mot de passe Mot de passe oublié ? Se connecter Nouveau client? Vous êtes actif dans le domaine de la construction cuisine et/ou de la construction intérieure et vous souhaitez utiliser notre boutique en ligne ? Demandez un accès ci-dessous et nous vous enverrons tous les détails dès que possible ! Si vous n'êtes pas actif dans le secteur du meuble, les produits Blum sont toujours disponibles chez un détaillant de votre région. Les plans de tiroirs Orgalux peuvent être commandés sur www.orgalux.com . Demander un compte Haut de page Nos marques Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Downloads Downloads Selecteer productgroep AGE EXPLORER AVENTOS HF AVENTOS HK AVENTOS HK TIP-ON AVENTOS HK-S AVENTOS HK-S TIP-ON AVENTOS HK-XS AVENTOS HK-XS TIP-ON AVENTOS HK-top AVENTOS HL AVENTOS HS BLUMOTION Bewegingstechnologie Blum CABLOXX CLIP CLIP top CLIP top BLUMOTION CRISTALLO DYNAMIC SPACE Divers Dunne fronten EASYSTICK EXPANDO T Klapdeuren LEGRABOX LEGRABOX free LEGRABOX pure Ladesystemen Ladeverdelingen MOVENTO Mat op maat ORGALUX SERVO-DRIVE SERVO-DRIVE AVENTOS SERVO-DRIVE flex SERVO-DRIVE lades SPACE STEP SPACE TOWER Sifonlade Sloten en kernen TA'OR BOX TANDEM TANDEMBOX TIP-ON TIP-ON BLUMOTION Tabletladestop alukader alukader AVENTOS alukader voor draaideur alukader voor ladefront geleiders machines scharnieren scharniersystemen Selecteer type Bestelbon Brochure Certificaat Flyer Folder Montage en bediening Sfeer en voorstelling Technische data Selecteer taal / Duits Engels Frans Italiaans Nederlands Pools Portugees Spaans Zweeds Top Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Deutsch Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produkte Services Unsere Marken Hello NEU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tablararretierung Boxsysteme TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersysteme Scharniere Montageplatten Abdeckkappen und Zubehör EXPANDO T Führungssysteme MOVENTO TANDEM STANDARD Klappensysteme AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maßarbeit Vormontierte Schubkästen Maßarbeit in Aluminium BLUM OPC Organisieren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Sonstige Bewegungstechnologie Schreibtisch Verarbeitung Verschiedenes Services Maßarbeit und Montage Kundenservice und Support Verkaufsunterstützung E-Services Dynalog Anmelden Suchen Schließen Weitere Schließen Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Deutsch Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produkte Services Unsere Marken Hello More menu Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Breadcrumb Home Anmelden In Ihrem Konto anmelden E-Mail Adresse Passwort Passwort vergessen? Anmelden Neue Kunden? Sind Sie im Küchen- und/oder Innenausbau tätig und möchten Sie unseren Webshop nutzen? Fordern Sie unten ein Konto an, und wir werden Ihnen so bald wie möglich alle Einzelheiten zusenden! Wenn Sie nicht in der Möbelbranche tätig sind, sind Blum-Produkte immer bei einem Einzelhändler in Ihrer Nähe erhältlich. Orgalux-Schubladenlayouts können unter www.orgalux.com bestellt werden. Konto anfordern Nach Oben Unsere Marken Bleiben Sie am Laufenen mit unseren neuen Produkten und Innovationen. Blum bringt ein neues Produkt auf den Markt? Gibt es wesentliche Änderungen in der Programm? Wo Sie uns auf der nächsten Messe finden? Sie lesen es in unserem elektronischen Newsletter. Möchten Sie den Newsletter erhalten? Vorname Familienname Ihre E-Mail Adresse Anmelden Leave this field blank Produkte Boxsysteme Scharniere Führungssysteme Maßarbeit Klappensysteme Bewegungstechnologie Organisieren Büro Verarbeitung Maßarbeit in Aluminium Lösungen Per Raum Für die praktische Küche Technischer Support FAQ Lassen Sie sich inspirieren Inspiration für Küchenkäufer Die praktische Küche Blog Unsere Marken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR über Van Hoecke News Wer ist wer Über Van Hoecke Offene Stellen Geschichte Firmenzeitschrift VHizier Auszeichnungen Ausstellungskalender Privacy Statement Services Brochures Kontaktieren Sie uns Pressemitteilungen Website Schulungen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Rechtliche Bedingungen Verkaufsbedingungen für gewerbliche Kunden Privacy Haftungsausschluss
Deutsch Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produkte Services Unsere Marken Hello NEU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tablararretierung Boxsysteme TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersysteme Scharniere Montageplatten Abdeckkappen und Zubehör EXPANDO T Führungssysteme MOVENTO TANDEM STANDARD Klappensysteme AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maßarbeit Vormontierte Schubkästen Maßarbeit in Aluminium BLUM OPC Organisieren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Sonstige Bewegungstechnologie Schreibtisch Verarbeitung Verschiedenes Services Maßarbeit und Montage Kundenservice und Support Verkaufsunterstützung E-Services Dynalog Anmelden Suchen Schließen Weitere Schließen Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Deutsch Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produkte Services Unsere Marken Hello More menu Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Breadcrumb Home Produkte Produkte NEU Entdecken Sie unsere neuesten Produkte! Boxsysteme Erfüllen Sie die verschiedensten Kundenwünsche mit den TA'OR BOX-Holzschubkästen von Van Hoecke und den TANDEMBOX- und LE Scharniersysteme Dank des umfassenden Sortiments bieten Blum Scharniere für jede Anwendungssituation eine geeignete Lösung. Führungssysteme Die Führungssysteme von Blum bieten viele Möglichkeiten in der Gestaltung des Mobiliars für jedes Wohnsegment. Klappensysteme AVENTOS Klappensysteme sorgen für direkten Zugriff auf das Schrankinnere, Bedienungskomfort und viel Bewegungsfreiheit. Maßarbeit Bestellen Sie ganz einfach über unsere Online-Konfiguratoren. Bewegungstechnologie In unserem umfangreichen Programm finden Sie verschiedene Möglichkeiten, Funktionalität und Benutzerfreundlichkeit mit De Organisieren Schreibtisch Verarbeitung Maßarbeit in Aluminium Verschiedenes Lösungen und technischer Support Küche Holen Sie noch mehr aus Ihrer Küche heraus mit unseren diversen Lösungen. Mehr erfahren Alle Downloads Entdecken Sie alle verfügbaren Downloads von Broschüren bis zu Montageanleitungen. Mehr erfahren Blum-Produktkonfigurator Der Produktkonfigurator von Blum enthält einen großen Anteil von den verfügbaren Blum Beschlägen und eine große Auswahl an Beschläge-Anwendungen, die Sie direkt zum Einkaufswagen hinzufügen können. Mehr erfahren Nach Oben Maßarbeit, ab 1 Stück Unsere vormontierten Schubkästen werden komplett nach Ihren Wünschen angefertigt und innerhalb von 72 Stunden zu Ihnen geliefert. Alle möglichen Kombinationen sind ab dem ersten Stück möglich. Höchste Qualität Wir garantieren für all unsere Produkte eine hohe, detailgenaue Qualität, sodass sie für einen intensiven Gebrauch gerüstet sind. Ein Möbelleben lang. Hervorragender Kundenservice Durch unsere Dienstleistungen und unseren Service teilen wir gerne unsere Expertise mit unseren Kunden. Pünktliche Lieferung Vorrätige Produkte werden, ausgehend von unserem Distributionszentrum in Sint-Niklaas, innerhalb von 24 Stunden im Raum Benelux geliefert. Unsere Marken Das belgische Familienunternehmen Van Hoecke aus Sint-Niklaas ist seit 1967 Partner der Möbelindustrie. Als Vertriebspartner für Scharnier-, Klappenbeschlag- und Schubladensysteme der österreichischen Marke Blum bei Küchen- und Innenarchitekten in den Beneluxländern, ist es seit Jahren Marktführer. Außerdem hat es zusammen mit ORGALUX eine eigene Marke für Inneneinteilungssysteme und Küchengeräte ins Leben gerufen. Seit 2014 bringt Van Hoecke unter der Marke TA’OR ein eigenes, industriell gefertigtes Holzschubkastensystem auf den Markt. Van Hoecke exportiert seine Eigenmarken inzwischen sogar bereits über die Grenzen der Benelux hinaus in die Schweiz, nach Frankreich, nach Deutschland, in das Vereinigte Königreich und nach Israel. Dank des Einsatzes von über 280 begeisterten Mitarbeitern sowie laufenden Investitionen in Technologie und Automatisierung, wächst das Unternehmen seit Jahren kontinuierlich. Belgien Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Bleiben Sie am Laufenen mit unseren neuen Produkten und Innovationen. Blum bringt ein neues Produkt auf den Markt? Gibt es wesentliche Änderungen in der Programm? Wo Sie uns auf der nächsten Messe finden? Sie lesen es in unserem elektronischen Newsletter. Möchten Sie den Newsletter erhalten? Vorname Familienname Ihre E-Mail Adresse Anmelden Leave this field blank Produkte Boxsysteme Scharniere Führungssysteme Maßarbeit Klappensysteme Bewegungstechnologie Organisieren Büro Verarbeitung Maßarbeit in Aluminium Lösungen Per Raum Für die praktische Küche Technischer Support FAQ Lassen Sie sich inspirieren Inspiration für Küchenkäufer Die praktische Küche Blog Unsere Marken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR über Van Hoecke News Wer ist wer Über Van Hoecke Offene Stellen Geschichte Firmenzeitschrift VHizier Auszeichnungen Ausstellungskalender Privacy Statement Services Brochures Kontaktieren Sie uns Pressemitteilungen Website Schulungen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Rechtliche Bedingungen Verkaufsbedingungen für gewerbliche Kunden Privacy Haftungsausschluss
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Log in Log in to your account E-mail Password Forgot your password? Log in New customer? Are you active in kitchen and/or interior building and do you wish to use our webshop? Request an account below and we will send you all the details as soon as possible! If you are not active in the furniture sector, you can always contact a retailer in your area for Blum products. Orgalux drawer layouts can be ordered at www.orgalux.com . Request an account Top Our brands Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Products Hinges EXPANDO T EXPANDO T for thin fronts Intro For rotating doors with thin fronts For box systems with thin fronts For stay lifts with thin fronts Thin, easily mounted fronts Modern interiors and kitchens increasingly feature thin fronts and new materials. Blum has developed the first fixing system for thin fronts for their hinge systems, box systems and lift systems. The new fixing method for thin doors, the specially designed EXPANDO T expanding dowel, gives you a lot of freedom in the design of furniture. With the new fixing system, it is no longer necessary to provide a bore hole in these thin materials. Two smaller drilling holes will suffice for this new fixing system. Steel tie rods ensure sturdy fixing in hard materials, while the plastic plugs ensure that the system is securely attached in softer materials including MDF and chipboard. Thanks to a drilling depth of 6 mm, it is possible to incorporate materials with a thickness of 8 mm or more. For rotating doors with thin fronts No bore hole is necessary with this fixing mechanism. Two drillings of a 10 mm diameter are all that is necessary to attach the front firmly onto the cabinet. For hinge systems with integrated BLUMOTION, the demping is integrated in the hinge arm. For box systems with thin fronts Thin furniture fronts really show off the slender design of LEGRABOX box systems and storage box systems. Thanks to the identical fixing position, little effort is required to assemble the front. For stay lifts with thin fronts The EXPANDO T can be used in wall cabinets with the AVENTOS HK, HK top, HS and HL systems without you needing to adapt the fixing position. The EXPANDO T fixing system can be used for thin fronts as from 8 mm. The unique system can be used on various materials, allowing easy integration of even the most unusual design ideas. Top Customised work from 1 piece Our pre-mounted drawers are made to your exact specifications and delivered within 72 hours. All possible combinations can be delivered from a single piece. High quality We guarantee superior quality for all of our products, so that they are ready for intensive use. Stellar customer service Through our services and bespoke accompaniment, we love to share our expertise with our customers. Punctual delivery Products from stock are delivered within 24 hours in the whole Benelux. All from our distribution center in Sint-Niklaas. Our brands The Belgian family company Van Hoecke, based in Sint-Niklaas, has been a partner to the furniture industry since 1967. As a distributor of hinges, lift systems and drawer systems for the Austrian brand Blum for kitchen and interior builders, they have been the market leader for years. In addition, with ORGALUX, they have created an in-house brand of inner divider systems and kitchen aids. Since 2014, Van Hoecke has marketed its own industrially-made wooden drawer system, under the brand TA’OR. With its in-house brands, Van Hoecke is looking further afield than the Benelux, and is already exporting to Switzerland, France, Germany, the United Kingdom and Israel. Thanks to the commitment of its over 280 dedicated employees, and ongoing investment in technology and automation, the company is growing year on year. Belgium Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Solutions The practical kitchen The practical kitchen Solutions The practical kitchen The kitchen remains one of the rooms of the house where you spend most of your time. It is therefore essential to set this room up logically. Enjoy cooking, without annoyances. The three essential features of a practical kitchen are ergonomics, storage space and comfort. If you pay attention to these, your kitchen will be your perfect match! Your kitchen zones Better ergonomics More storage space Kitchen A kitchen to live in Before starting to equip your kitchen, ask yourself what your cooking habits are. Read more Kitchen Discover extra storage space in your kitchen You can never have too much storage space in a kitchen. That's why the search for extra space obliges us to think about how to optimise this area. Read more Storage heaven: the utility room The ideal space for shoes, provisions, washing and cleaning products, storage, etc. Read more Top Our brands The Belgian family company Van Hoecke, based in Sint-Niklaas, has been a partner to the furniture industry since 1967. As a distributor of hinges, lift systems and drawer systems for the Austrian brand Blum for kitchen and interior builders, they have been the market leader for years. In addition, with ORGALUX, they have created an in-house brand of inner divider systems and kitchen aids. Since 2014, Van Hoecke has marketed its own industrially-made wooden drawer system, under the brand TA’OR. With its in-house brands, Van Hoecke is looking further afield than the Benelux, and is already exporting to Switzerland, France, Germany, the United Kingdom and Israel. Thanks to the commitment of its over 280 dedicated employees, and ongoing investment in technology and automation, the company is growing year on year. Belgium Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen AVENTOS: veelzijdigheid in beweging De AVENTOS klapdeursystemen zorgen voor een grote bewegingsvrijheid. Zelfs grote en zware deuren kunnen gemakkelijk geopend en gesloten worden zonder dat de bewegingsvrijheid in het gedrang komt. Lees meer Producten Ontdek Onze producten Scharniersystemen Dankzij het omvangrijke programma bieden Blum scharnieren voor elke toepassing een gepaste oplossing. Klapdeursystemen AVENTOS klapdeursystemen zorgen voor een hoog bewegingscomfort en een goede bereikbaarheid van bovenkasten. Ladesystemen Vervul uiteenlopende klantenwensen met de TANDEMBOX en LEGRABOX lades van Blum en onze eigen TA'OR BOX. Keuken De keuken als leefruimte Begin voor het inrichten van je keuken met je af te vragen wat jouw kookgewoontes zijn. Lees meer Keuken Ontdek extra opbergruimte in je keuken In een keuken kan je nooit opbergruimte te veel hebben. Daarom dwingt de zoektocht naar extra ruimte ons om na te denken hoe die oppervlakte zo optimaal mogelijk kan gebruikt worden. Lees meer Bijkeuken Storage heaven: de bijkeuken De ideale plek voor schoenen, voorraad, was- en schoonmaakmiddelen, berging ... Lees meer Producten In ons uitgebreid gamma vindt u al het functionele meubelbeslag dat u nodig heeft voor het uitwerken van uw ideeën en projecten. Ontdek al onze producten Onze diensten We begeleiden onze klanten graag in iedere stap van hun verkoop- en productieproces. Ontdek onze services × Top Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Klapsystemen Klapdeursystemen AVENTOS HK top Dankzij een nieuw design en geringe afmetingen vormt het één geheel met de binnenkant van de kast. AVENTOS HK-S AVENTOS HK-S wordt vooral gebruikt bij kleine klapdeuren boven de voorraadkast of de koelkast. AVENTOS HK-XS AVENTOS HK-XS kan door zijn slanke design toegepast worden in vele situaties bij kleine klapdeuren. AVENTOS HL Met AVENTOS HL wordt het front parallel aan het corpus naar boven bewogen. AVENTOS HS Bij AVENTOS HS zwenkt het front over het corpus. AVENTOS HF Bij AVENTOS HF wordt het tweedelige front bij het openen in het midden samengevouwen. Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Geleiders MOVENTO MOVENTO Nu bestellen Geleider Koppeling en toebehoren Bewegingstechnologie TIP-ON BLUMOTION TIP-ON BLUMOTION synchronisatie TIP-ON synchronisatie Stabilisering Intro BLUMOTION S - Eén geleider, verschillende mogelijkheden Downloads Overige geleidersystemen De evolutie van beweging De MOVENTO geleider van Blum is de geleider bij uitstek! Dankzij de slijtvaste kunststofrollen in de loopwagens en de synchronisatie van ladeprofiel en loopwagen biedt MOVENTO een gesynchroniseerde, vederlichte loop. MOVENTO beschikbaar in de belastingsklassen 40 kg en 60 kg. Zelfs bij volledige belasting blijft deze geleider overtuigen met zijn hoge stabiliteit en uitstekende uithangwaarden. Daarnaast is hij eenvoudig en snel af te stellen dankzij een vierdimensionale frontverstelling waardoor het front niet alleen qua hoogte en neiging, maar ook zijdelings en in de diepte, versteld kan worden. Voor greeploze fronten kan MOVENTO met de elektrische bewegingsondersteuning SERVO-DRIVE gecombineerd worden. Meubels openen door kort te drukken en sluiten zacht en geruisloos dankzij BLUMOTION. Als een mechanische openingsondersteuning is gewenst, is MOVENTO met TIP-ON BLUMOTION of met geïntegreerde TIP-ON technologie verkrijgbaar. Dankzij het brede gamma aan nominale lengtes, van 250 mm tot 750 mm, kunnen ze perfect gebruikt worden bij houten lades in elke woonruimte. Uw voordelen in een oogopslag: Een ongezien nieuw bewegingscomfort: beperkte openingskracht, gesynchroniseerde vederlichte loop, BLUMOTION. Vierdimensionale frontverstelling. Beschikbaar in 40 kg en 60 kg belastbaarheid. Hoge (uithang-)stabiliteit. Programma Volledig uittrekbaar met nominale lengtes van 250 - 750 mm, koppelingstechniek Zijdelingse verstelling, hoogteverstelling en schuinteverstelling geïntegreerd, diepteverstelling optioneel BLUMOTION of TIP-ON geïntegreerd Combineerbaar met SERVO-DRIVE of TIP-ON BLUMOTION Dynamische belastbaarheid 40 kg en 60 kg Geleider voor bodemmontage Montage en verstelling BLUMOTION, SERVO-DRIVE, TIP-ON BLUMOTION, TIP-ON of zijdelingse stabilisatie – altijd dezelfde schroefpositie. Door de vierdimensionale frontverstelling is naast de beproefde verstelling in de hoogte en schuinte nu ook een verstelling in de diepte en een zijdelingse verstelling mogelijk en dat zonder gereedschap! De lade is altijd snel en eenvoudig te monteren op de geleider. BLUMOTION S - Eén geleider, verschillende mogelijkheden Dankzij de BLUMOTION S geleider is het mogelijk om de verschillende bewegingstechnologieën toe te passen zonder een andere geleider te moeten voorzien. U heeft dus slechts één geleider nodig om uw lade te kunnen uitrusten met BLUMOTION, TIP-ON BLUMOTION of SERVO-DRIVE. Downloads Brochures Montage en bediening Video Brochure MOVENTO Folder BLUMOTION S Brochure Tabletstop Blum catalogus: extra informatie over ladesystemen en geleiders Blum catalogus: MOVENTO Blum catalogus: SERVO-DRIVE voor MOVENTO & TANDEM Blum catalogus: TIP-ON BLUMOTION voor MOVENTO Montagehandleiding TIP-ON BLUMOTION voor LEGRABOX / MOVENTO Montagehandleiding TIP-ON synchronisatie voor MOVENTO / TA'OR BOX Montagehandleiding stabilisering voor MOVENTO / TA'OR BOX Montagefilm TIP-ON BLUMOTION voor LEGRABOX / MOVENTO Film instellen MOVENTO Overige geleidersystemen Blum geleiders zijn geliefd en dat verbaast niet. Hun kwaliteit is hoogwaardig en hun montage eenvoudig. Het programma is omvangrijk en biedt voor elke toepassing een oplossing. TANDEM Bij deze verdekte geleider voor houten lades kunt u rekenen op een vederlichte loop en een groot bedieningscomfort in alle woonruimt STANDARD De techniek van de STANDARD geleider is al decennialang beproefd. Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Geleiders MOVENTO Bewegingstechnologie Stabilisering Terug naar overzicht Nu bestellen Geleider Koppeling en toebehoren Bewegingstechnologie TIP-ON BLUMOTION TIP-ON BLUMOTION synchronisatie TIP-ON synchronisatie Stabilisering Zoeken in producten Nominale lengte 250 270 300 320 350 380 400 420 450 480 500 520 550 580 600 650 700 750 Verpakkingshoeveelheid 10 Stabilisering Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 3 van 3 Producten per pagina 12 24 36 Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × ZS7M400MU SE-ST14 V1R737 ZS7M600MU SE-ST14 V1R737 ZS7M750MU SE-ST14 V1R737 1 - 3 van 3 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Video's Vhideotheek Merk Blum Orgalux TA'OR Van Hoecke Type product AVENTOS Dynamic Space EXPANDO T Geleiders SPACE STEP Tabletladestop TIP-ON BLUMOTION Type video App Awards Beurzen Configurator How to Montage Services Sfeer Webinars Werken bij Van Hoecke Toepassen Werken bij Van Hoecke - Technische Dienst 29 november 2021 Hoe ziet werken bij de technische dienst van Van Hoecke er uit? Werken bij Van Hoecke - Productie 29 november 2021 Hoe ziet werken bij de productie van Van Hoecke er uit? Werken bij Van Hoecke - Magazijn 29 november 2021 Hoe ziet werken bij het magazijn van Van Hoecke er uit? Werken bij Van Hoecke - Binnendienst 29 november 2021 Hoe ziet werken bij de binnendienst van Van Hoecke er uit? VHideo - TIP-ON BLUMOTION: Wanneer gebruik ik welke eenheid? (2/5) 24 september 2021 Voor een vlotte werking van TIP-ON BLUMOTION is het belangrijk dat je de juiste eenheid uitkiest. We geven je graag enkele tips! VHideo - TIP-ON BLUMOTION: Hoe kies ik de juiste eenheid? (5/5) 24 september 2021 Ontdek wanneer je welke eenheid kan gebruiken in deze video! VHideo - TIP-ON BLUMOTION: Hoe zorg ik voor de juiste induwweg? (3/5) 24 september 2021 We leggen je graag uit hoe je er heel eenvoudig voor kan zorgen dat je de juiste induwweg instelt voor een lade uitgerust met TIP-ON BLUMOTION. TA'OR BOX - Revolutionary Craftmanship 24 september 2021 Met onze kennis van meubelbeslag in een houten meubelonderdeel gingen we de uitdaging aan om een product dat al decennia bestond opnieuw uit te vinden. Dat betekent dat traditie nooit ver weg is, maar we geven er de voorkeur aan om het een meer eigentijdse uitstraling te geven, zowel qua design en techniek als qua fabricage zelf. Dat komt omdat we geloven dat we het beste van gisteren nog beter kunnen maken dankzij de moderne technologie van vandaag. VHideo - TIP-ON BLUMOTION: Waarvoor dient de synchronisatiestang? (4/5) 24 september 2021 Bij iedere TIP-ON BLUMOTION wordt ook een synchronisatiestang meegeleverd. Ontdek in deze video waarvoor deze dient en hoe ze geïnstalleerd kan worden. VHideo - Hoeveel gewicht kan SPACE STEP dragen? (3/4) 24 september 2021 De SPACE STEP van Blum slaat twee vliegen in één klap: extra opbergruimte dankzij een lade in de sokkel van de kast én gemakkelijke toegang tot hoger gelegen kasten door het handige opstapje. Hoeveel gewicht kan een SPACE STEP dragen en hoeveel kunt u opbergen in de onderliggende lade? U komt het allemaal te weten in deze video! Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Pagina 3 Pagina 4 Pagina 5 Pagina 6 ›› Laatste pagina Laatste » Top Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home De keuken als leefruimte De keuken als leefruimte Geplaatst op 05 juni 2017 Auteur Karen Categorie Keuken De keuken blijft het hart van onze woning. Het is een leefruimte waar we onze gasten ontvangen, samenzitten met het gezin of ontspannen na een lange werkdag. Een open keuken blijft populair en wordt steeds meer een verlengde van de woonkamer. Redenen genoeg om de ruimte efficiënt in te richten! Begin voor het inrichten van je keuken met je af te vragen wat jouw kookgewoontes zijn. Hou je van koken en sta je dagelijks achter het fornuis of warm je liever snel iets op? Doe je één keer in de week je boodschappen of loop je dagelijks even langs de winkel? Door rekening te houden met persoonlijke gewoontes krijg je een keukenplan dat perfect bij jou past. Bestek, kookgerei en producten die je vaak gebruikt, heb je graag snel bij de hand. Je bergt ze dan ook best op een goed bereikbare hoogte op, ideaal is tussen knie en schouderhoogte. Zo hoef je minder te bukken of te strekken. Volledig uittrekbare lades zorgen voor een goed overzicht en een vlotte bereikbaarheid van de inhoud en vind je zelfs het achterste potje snel terug. TIP: Deel je keuken in vijf zones in om tijd te winnen en orde te houden. Voorraad: bewaar hier levensmiddelen en let erop dat ze makkelijk bereikbaar zijn. Ook je koelkast krijgt hier een plaats. Opbergen: glazen, bestek en borden krijgen een plek in deze zone. Hoe dichter bij de vaatwasmachine, hoe beter. Spoelen en afval: hier vind je de vaatwasmachine, spoelbak, al je benodigdheden voor de afwas en afvalemmers Voorbereiden : tussen de spoelbak en de kookplaat bevindt zich de voorbereidingszone. Voorzie voldoende ruimte voor een ruime snijplank en om al je ingrediënten klaar te nemen. Deze zone, het hoofdwerkvlak van de keuken, is minstens 90 cm breed. Koken en bakken: bij de kookplaat liggen al je pannen, potten en werkbestek binnen handbereik. Zo liggen alle spullen die je samen nodig hebt bij elkaar en op de juiste plaats. Dat beperkt de afstand die je aflegt bij het koken. De zones die je in de voorbereiding na elkaar nodig hebt, sluiten op elkaar aan. Je neemt bijvoorbeeld eerst je groenten uit de frigo, spoelt ze af, versnijdt ze en bakt ze vervolgens. Deze zones kunnen in alle keukens toegepast worden, onafhankelijk van hun grootte en vorm. TIP: Wil je bestaande voorraadruimtes herindelen? Kies dan voor bredere, hogere en diepere lades. Door voor één brede lade te kiezen in plaats van twee smalle lades, win je 15% aan opbergruimte. Top Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Oplossingen Technische ondersteuning FAQ FAQ FAQ Ruimten FAQ Alle downloads Blum productconfigurator Easy Assembly App Krijg snel antwoord op al uw vragen. Bij twijfel kan u ons uiteraard steeds online contacteren of bellen naar +32 3 760 19 00 (BE) / +31 418 569 060 (NL). Bestellen Toon 4 vragen Bestellen Hoe vraag ik een wachtwoord voor de e-commerce aan? Om een login aan te vragen voor onze e-commerce klikt u in de balk bovenaan de pagina op ‘Aanmelden’ en vervolgens rechts op ‘Vraag een account aan’. Vul hier uw gegevens in om toegang te krijgen tot onze webshop. Hoe kan ik mijn wachtwoord opnieuw instellen? Klik op ‘Aanmelden’ in de bovenste balk. Links op deze pagina kunt u inloggen met uw gegevens. Rechts onderaan de invulvelden, vindt u de knop ‘Wachtwoord vergeten?’ Geef hier uw e-mailadres op en de instructies voor het resetten van het wachtwoord worden naar uw e-mailadres verstuurd. Hoe bestel ik mijn voorgemonteerde lades? Bestellingen van voorgemonteerde lades worden niet telefonisch aangenomen om vergissingen in bv. maatvoeringen te voorkomen. Daarom vragen we om uw bestelling in te geven via onze e-commerce of via een bestelformulier voor lades op maat. De bestelformulieren kunt u terugvinden bij de downloads van ieder type lade. Hoe kan ik online een bestelling plaatsen? Ons e-commerce platform vHisie is volledig geïntegreerd in deze website. U kunt dus niet alleen beslag, maar ook voorgemonteerde lades toevoegen aan één en dezelfde winkelkar. Zo houdt u steeds een duidelijk overzicht op uw orders. Onze beslagproducten zijn op een duidelijke manier gestructureerd en aan de hand van verschillende filters komt u nog sneller bij het gewenste product. Contact en bereikbaarheid Toon 3 vragen Contact en bereikbaarheid Wat zijn jullie openingsuren? Wij zijn doorlopend open tussen 8 en 17 uur, op vrijdag tot 16.30 uur. Uw bestelling afhalen is mogelijk van 7 tot 18 uur, op vrijdag tot 17.30 uur. Hoe kan ik jullie bereiken? We zijn alle dagen telefonische bereikbaar tussen 8 en 17 uur op het nummer +32 3 760 19 00(BE) of +31 418 569 060 (NL). Mailen kan naar info@vanhoecke.be of info@vanhoecke.nl Hoe kan ik klant worden bij jullie? Klant worden of informatie opvragen kan via dit invulformulier . Eén van onze medewerkers neemt zo spoedig mogelijk contact met u op. Leveringen en afhalingen Toon 2 vragen Leveringen en afhalingen Wanneer kan ik een bestelling komen afhalen? Uw bestelling afhalen is mogelijk in Sint-Niklaas van 7 tot 18 uur, op vrijdag tot 17.30 uur. Om het wachten te beperken, vragen we u om uw bestelling op voorhand al door te geven. Kan ik mijn afhaling met bancontact betalen? Betalen met bancontact is mogelijk aan onze afhaalbalie. Gelieve ons wel op voorhand uw bestelling door te geven zodat we alles netjes voor u kunnen klaarzetten. Top Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen AVENTOS: veelzijdigheid in beweging De AVENTOS klapdeursystemen zorgen voor een grote bewegingsvrijheid. Zelfs grote en zware deuren kunnen gemakkelijk geopend en gesloten worden zonder dat de bewegingsvrijheid in het gedrang komt. Lees meer Producten Ontdek Onze producten Scharniersystemen Dankzij het omvangrijke programma bieden Blum scharnieren voor elke toepassing een gepaste oplossing. Klapdeursystemen AVENTOS klapdeursystemen zorgen voor een hoog bewegingscomfort en een goede bereikbaarheid van bovenkasten. Ladesystemen Vervul uiteenlopende klantenwensen met de TANDEMBOX en LEGRABOX lades van Blum en onze eigen TA'OR BOX. Keuken De keuken als leefruimte Begin voor het inrichten van je keuken met je af te vragen wat jouw kookgewoontes zijn. Lees meer Keuken Ontdek extra opbergruimte in je keuken In een keuken kan je nooit opbergruimte te veel hebben. Daarom dwingt de zoektocht naar extra ruimte ons om na te denken hoe die oppervlakte zo optimaal mogelijk kan gebruikt worden. Lees meer Bijkeuken Storage heaven: de bijkeuken De ideale plek voor schoenen, voorraad, was- en schoonmaakmiddelen, berging ... Lees meer Producten In ons uitgebreid gamma vindt u al het functionele meubelbeslag dat u nodig heeft voor het uitwerken van uw ideeën en projecten. Ontdek al onze producten Onze diensten We begeleiden onze klanten graag in iedere stap van hun verkoop- en productieproces. Ontdek onze services × Top Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Products Runner systems MOVENTO MOVENTO Order now Runner systems Locking devices and accessories Motion technology TIP-ON BLUMOTION TIP-ON BLUMOTION synchronisation TIP-ON synchronisation Stabilisation Intro Downloads Other runner systems The evolution of motion The MOVENTO runner system by Blum is the runner system par excellence! Thanks to the low-friction plastic rollers in the roller carriage and the synchronisation of drawer profile and roller carriage, MOVENTO offers a synchronised, feather-light glide. MOVENTO is available in the load bearing capacities of 40kg and 60kg. Even at full load bearing capacity, this runner system continues to reassure with its high stability and outstanding pull-out values. In addition, it can be adjusted quickly and easily thanks to a 4-dimensional front adjustment, whereby the front can be adjusted not only in terms of height and tilt, but also sideways and in depth. For handle-less fronts, MOVENTO can be combined with the SERVO-DRIVE electric motion support. Open furniture by pressing briefly and close silently and effortlessly thanks to BLUMOTION. If a mechanical opening support system is desired, MOVENTO is available with TIP-ON BLUMOTION, or with integrated TIP-ON technology. Thanks to its wide range of nominal lengths, from 250mm to 750mm, they can be perfectly used with wooden drawers in any living space. Its advantages at a glance: An unprecedented comfort of motion: limited opening strength, synchronised feather-light glide, BLUMOTION. 4-dimensional front adjustment. Available in 40kg and 60kg load bearing capacity. High (pull-out) stability. Programme Full extension with nominal lengths of 250 - 750mm, locking device feature Side adjustment, height adjustment and tilt adjustment, depth adjustment optional Integrated BLUMOTION or TIP-ON Can be combined with SERVO-DRIVE or TIP-ON BLUMOTION Dynamic load bearing capacity 40kg and 60kg Runner system for base mounting Assembly and adjusting BLUMOTION, SERVO-DRIVE, TIP-ON BLUMOTION, TIP-ON or side stabiliser - always the same fixing position. Thanks to the 4-dimensional front adjustment, it is now possible, in addition to the proven adjustment in the height and tilt, to have depth adjustment and side adjustment, without the need for tools! The drawer is always mounted on the runner system quickly and easily. Downloads Assembly and handling Video Assembly and handling Assembly and handling Assembly and handling Other runner systems Blum runner systems are the preferred choice and that is no surprise. Their quality is outstanding and assembly is straightforward. The programme is comprehensive and offers a solution for every application. TANDEM With this concealed runner system for wooden drawers, you can count on a feather-light glide and excellent usability in any living space. STANDARD The technology of the STANDARD runner system has been proven for decades. Top Customised work from 1 piece Our pre-mounted drawers are made to your exact specifications and delivered within 72 hours. All possible combinations can be delivered from a single piece. High quality We guarantee superior quality for all of our products, so that they are ready for intensive use. Stellar customer service Through our services and bespoke accompaniment, we love to share our expertise with our customers. Punctual delivery Products from stock are delivered within 24 hours in the whole Benelux. All from our distribution center in Sint-Niklaas. Our brands The Belgian family company Van Hoecke, based in Sint-Niklaas, has been a partner to the furniture industry since 1967. As a distributor of hinges, lift systems and drawer systems for the Austrian brand Blum for kitchen and interior builders, they have been the market leader for years. In addition, with ORGALUX, they have created an in-house brand of inner divider systems and kitchen aids. Since 2014, Van Hoecke has marketed its own industrially-made wooden drawer system, under the brand TA’OR. With its in-house brands, Van Hoecke is looking further afield than the Benelux, and is already exporting to Switzerland, France, Germany, the United Kingdom and Israel. Thanks to the commitment of its over 280 dedicated employees, and ongoing investment in technology and automation, the company is growing year on year. Belgium Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Solutions Solutions Solutions Rooms Rooms See how our products can be applied in any living space. Discover which solutions you need for your projects. Kitchen Bathroom Bedroom/dressing room Utility room Living room Office Kitchen Discover extra storage space in your kitchen You can never have too much storage space in a kitchen. That's why the search for extra space obliges us to think about how to optimise this area. Read more Kitchen A kitchen to live in Before starting to equip your kitchen, ask yourself what your cooking habits are. Read more Storage heaven: the utility room The ideal space for shoes, provisions, washing and cleaning products, storage, etc. Read more Solutions The practical kitchens The practical kitchen The kitchen remains one of the rooms of the house where you spend most of your time. It is therefore essential to set this room up logically. Enjoy cooking, without annoyances. The three essential features of a practical kitchen are ergonomics, storage space and comfort. If you pay attention to these, your kitchen will be your perfect match! Your kitchen zones Better ergonomics More storage space Solutions Specific applications Discover some of the specific solutions which you can incorporate immediately into your new or existing kitchen. Waste bin pull-out SPACE TOWER SERVO-DRIVE flex for refrigerators/freezers Solutions Technical support Technical support We are happy to support you during the processing of our products. Do you have any questions, or are you looking for certain installation instructions? We have listed all the information and technical documents for you. All downloads Blum product configurator Easy Assembly App Top Our brands The Belgian family company Van Hoecke, based in Sint-Niklaas, has been a partner to the furniture industry since 1967. As a distributor of hinges, lift systems and drawer systems for the Austrian brand Blum for kitchen and interior builders, they have been the market leader for years. In addition, with ORGALUX, they have created an in-house brand of inner divider systems and kitchen aids. Since 2014, Van Hoecke has marketed its own industrially-made wooden drawer system, under the brand TA’OR. With its in-house brands, Van Hoecke is looking further afield than the Benelux, and is already exporting to Switzerland, France, Germany, the United Kingdom and Israel. Thanks to the commitment of its over 280 dedicated employees, and ongoing investment in technology and automation, the company is growing year on year. Belgium Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Solutions Rooms Utility room Utility room Intro Manage your provisions Get inspired Utility room Rooms Kitchen (In)accessible space Inner dividing system Motion technology Our box systems Runner systems Specific applications Bedroom/dressing room Organise your dressing room Living room Onyx hinge Bathroom Aventos HK-S & HK-XS CRISTALLO hinge Inner dividing system bathroom Utility room Manage your provisions Office Cabloxx Cylinder locks Organise your desk If there is one place where storage and organisation are essential, it is the utility room. Who doesn't dream of having an extra room with cupboards, drawers and handy storage solutions, to give everything its own place? Manage your provisions Whether your household is large or small, we never have enough space to put away all our items and provisions. The larder unit in the store room quickly turns into a disorganised assortment of difficult to reach items. By using a larder unit with drawers, you can optimise the space and everything remains easily in reach. No more searching for that last packet of rice at the back of the cupboard. Manage your provisions Gain space in your kitchen thanks to SPACE TOWER Read more Get inspired 04 August 2017 Storage heaven: the utility room The ideal space for shoes, provisions, washing and cleaning products, storage, etc. Read more Top Our brands The Belgian family company Van Hoecke, based in Sint-Niklaas, has been a partner to the furniture industry since 1967. As a distributor of hinges, lift systems and drawer systems for the Austrian brand Blum for kitchen and interior builders, they have been the market leader for years. In addition, with ORGALUX, they have created an in-house brand of inner divider systems and kitchen aids. Since 2014, Van Hoecke has marketed its own industrially-made wooden drawer system, under the brand TA’OR. With its in-house brands, Van Hoecke is looking further afield than the Benelux, and is already exporting to Switzerland, France, Germany, the United Kingdom and Israel. Thanks to the commitment of its over 280 dedicated employees, and ongoing investment in technology and automation, the company is growing year on year. Belgium Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Maatwerk Maatwerk Voorgemonteerde lades Met onze online configuratoren bestelt u snel en eenvoudig uw voorgemonteerde lades. Bekijk de Voorgemonteerde lades SPACE STEP Twee vliegen in één klap: extra opbergruimte én een handig opstapje. Draaideuren in aluminium Aluminium draaideuren op maat Ladefronten in aluminium Aluminium ladefronten op maat AVENTOS klapdeuren in aluminium Aluminium klapdeuren op maat Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Scharnieren Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Intro CLIP top BLUMOTION CLIP top MODUL Downloads Er zijn veel redenen om te kiezen voor Blum scharnieren: de hoogwaardige kwaliteit, de eenvoudige montage, het omvangrijke programma, het veelvoud van speciale oplossingen en het attractieve design. Blum weet dit allemaal te combineren in al zijn scharniersystemen! Uw voordelen in een oogopslag: BLUMOTION - zacht en geruisloos sluiten Bij CLIP top BLUMOTION wordt de demping geïntegreerd in de scharniertop Of als BLUMOTION opzetdeel voor optioneel gebruik bij CLIP top scharnieren Snelle en eenvoudige montage en demontage dankzij de CLIP techniek Een omvangrijk scharnierprogramma dat voor elke toepassing een geschikte oplossing biedt CLIP top BLUMOTION CLIP top BLUMOTION bundelt innovatieve techniek, internationaal bekroond design en bewegingscomfort op heel weinig plaats – want BLUMOTION is al in de scharniertop geïntegreerd. Indien nodig wordt BLUMOTION gewoon gedeactiveerd. CLIP top BLUMOTION combineert zacht en geruisloos sluiten met een elegant design en gebruiksvriendelijke montage en verstelling. Dankzij het omvangrijke programma bieden ze voor elke toepassing een gepaste oplossing. Nieuwe designtrends in de meubelbouw bieden nog meer mogelijkheden voor differentiatie. Daartoe behoren naast dunne fronten uit verschillende materialen ook donkere meubels. De CLIP top BLUMOTION dunne deurscharnieren, met EXPANDO T-speciale bevestiging en de kleurvariant Onyx zwart spelen in op deze trends. Zo krijgt u meer vormgevingsmogelijkheden terwijl u kan blijven rekenen op de beproefde Blum-kwaliteit! CLIP top De CLIP top scharnieren van Blum combineren een precieze werking en een groot verstel- en montagecomfort met een attractief design. Deze scharnieren kunnen aangevuld worden met de BLUMOTION technologie voor het zacht en geruisloos sluiten van deuren. Voor greeploze meubels is ook de TIP-ON functionele openingsondersteuning een optie. MODUL De MODUL scharnier van Blum is al vele jaren een vaste waarde dankzij zijn gecombineerde opschuif- en schroeftechniek. Hoewel het ondertussen het instapmodel is, wordt deze scharnier in de meubelproductie nog steeds gewaardeerd. MODUL staat voor een klassiek design en betrouwbare werking, een meubelleven lang. Downloads Brochures Montage en bediening Blum catalogus: extra informatie over scharnieren Brochure CLIP top BLUMOTION 155°, CRISTALLO en dunne deur Blum catalogus: CLIP top (BLUMOTION) scharnieren Blum catalogus: MODUL scharnieren Blum algemeen bewegingscomfort Folder CLIP top BLUMOTION onyxzwart Montagehandleiding openingshoekbegrenzer 70T3553 Montagehandleiding openingshoekbegrenzer 74.1103 Montagehandleiding topafdekkap Montagehandleiding openingshoekbegrenzer 70T7553.09 Handleiding CLIP, CLIP top, CLIP top BLUMOTION Handleiding CRISTALLO scharnier Handleiding voor (de)activatie demper bij CLIP top BLUMOTION Handleiding dunne deur scharnier Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Onyx zwart Vernikkeld Vorm Kruis Recht Product CRISTALLO kleefplaat Kruismontageplaat Rechte montageplaat Bevestiging CRISTALLO EXPANDO INSERTA Inpersen Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 1 25 50 250 500 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 11.5 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 12 van 76 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Pagina 3 Pagina 4 … Volgende Laatste pagina Laatste Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 194K6100E DUEPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 174L6100.05DUEPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H5400 MPL V50 NI Vorm: recht Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173S6100 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173L8100.21MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 11.5 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 174H7130I DUEPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 177H5130 DUEPL V500 NI Vorm: recht Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 174H710ZE DUEPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175L8190.21MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 11 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173L8330 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 195H7100 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 173L6130 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 12 van 76 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Pagina 3 Pagina 4 … Volgende Laatste pagina Laatste Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten 194K6100E DUEPL V500 NI Terug naar overzicht Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × Producten NIEUW Ladesystemen Scharniersystemen Geleiders Klapsystemen Maatwerk Organiseren Overige producten Services 194K6100E DUEPL V500 NI Omschrijving H-regelb.kruisplaat*staal EXPANDO*0,0 mm verdikt (in combinatie met 91K95x0) Specificaties Bevestigingsmechanisme EXPANDO EAN 9002617819410 Hoogte-instelling +2 / -2 mm Identnummer 0.861.872.8 Kleur Vernikkeld Omschrijving H-regelb.kruisplaat*staal EXPANDO*0,0 mm verdikt (in combinatie met 91K95x0) Product kruismontageplaat Scharniersysteem MODUL Toepassing Koelkast Verdikking 0 mm Verpakkingshoeveelheid 500 Vorm kruis Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Toebehoren Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Product Drevel Openingshoekbegrenzer Opvulring Spreiddrevel Verpakkingshoeveelheid 100 250 500 1000 5000 Toebehoren Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 12 van 15 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Volgende Laatste pagina Laatste Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 70T3507.21DIST V250R737 70T3507.22DIST V500R737 70T4532T DUEB V100 TGR 70.0532 DUEB V1000 NA 70.0582 DUEB V5000 NA 80.3532.01DUEB V1000 NA 174H7100E8 DUEB V1000 NA 70T3582E DUEB V1000R737 70T3553 BEGR V250 S 70.6103 BEGR V250 S 74.1103 BEGR V250 S 70T4503 BEGR V250 TGR 1 - 12 van 15 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Volgende Laatste pagina Laatste Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Onyx zwart Vernikkeld Vorm Recht Product CRISTALLO kleefplaat Kruismontageplaat Rechte montageplaat Bevestiging EXPANDO Inpersen Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 500 Verdikking 0 mm 3 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 12 van 23 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Volgende Laatste pagina Laatste Jouw selectie rechte montageplaat Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 175H5400 MPL V50 NI Vorm: recht Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 177H5130 DUEPL V500 NI Vorm: recht Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H5430 MPL V50 NI Vorm: recht Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 177H5430E DUEPL V50 NI Vorm: recht Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H4100 MPL V500 NI Vorm: recht Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 177H3130 DUEPL V500 NI Vorm: recht Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 177H3130E10DUEPL V500 NI Vorm: recht Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 177H3130E DUEPL V500 NI Vorm: recht Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H3130 MPL V500 NI Vorm: recht Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H410Z MPL V500 NI Vorm: recht Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H4130 MPL V500 NI Vorm: recht Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H3100 MPL V500 ONS Vorm: recht Verdikking: 0 mm Kleur: Onyx zwart Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 12 van 23 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Volgende Laatste pagina Laatste Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten 177H3130E DUEPL V500 NI Terug naar overzicht Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × Producten NIEUW Ladesystemen Scharniersystemen Geleiders Klapsystemen Maatwerk Organiseren Overige producten Services 177H3130E DUEPL V500 NI Omschrijving CLIP montageplaat, maat A=20mm, 3 mm verdikt, EXPANDO Specificaties Bevestigingsmechanisme EXPANDO EAN 9002617864908 Hoogte-instelling +2 / -2 mm Identnummer 0.420.770.5 Kleur Vernikkeld Omschrijving CLIP montageplaat, maat A=20mm, 3 mm verdikt, EXPANDO Product rechte montageplaat Scharniersysteem CLIP / CLIP top (BLUMOTION) Verdikking 3 mm Verpakkingshoeveelheid 500 Vorm recht Documentatie Folder CLIP top BLUMOTION onyxzwart Brochures Brochure CLIP top BLUMOTION 155°, CRISTALLO en dunne deur Brochures Montage en bediening Montagehandleiding openingshoekbegrenzer 70T3553 Montage en bediening Montagehandleiding openingshoekbegrenzer 74.1103 Montage en bediening Montagehandleiding topafdekkap Montage en bediening Handleiding CRISTALLO scharnier Montage en bediening Handleiding voor (de)activatie demper bij CLIP top BLUMOTION Montage en bediening Handleiding dunne deur scharnier Montage en bediening Handleiding CLIP, CLIP top, CLIP top BLUMOTION Montage en bediening Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Solutions Rooms Bedroom/dressing room Organise your dressing room Organise your dressing room Organise your dressing room Rooms Kitchen (In)accessible space Inner dividing system Motion technology Our box systems Runner systems Specific applications Bedroom/dressing room Organise your dressing room Living room Onyx hinge Bathroom Aventos HK-S & HK-XS CRISTALLO hinge Inner dividing system bathroom Utility room Manage your provisions Office Cabloxx Cylinder locks Organise your desk A dream dressing room. Organise your items of clothing and accessories thanks to our ORGALUX inner dividing systems. Even drawers containing a whole variety of things become more organised when using an inner dividing system. These dividers are available in various materials and colours, meaning you can coordinate them perfectly with the style of your dressing room. Creative felt strip Fold the felt strip into the desired position and create customised storage spaces. Thanks to the accompanying clips, this position is maintained. Ideal for organising small items such as belts, ties and underwear. Premium leather dividers Thanks to our leather dividers, you can now organise your dressing room in style! These dividers add a touch of functional exclusivity to every drawer. Some of these dividers are specially designed to store watches, rings and necklaces. More information about our dividers Top Our brands The Belgian family company Van Hoecke, based in Sint-Niklaas, has been a partner to the furniture industry since 1967. As a distributor of hinges, lift systems and drawer systems for the Austrian brand Blum for kitchen and interior builders, they have been the market leader for years. In addition, with ORGALUX, they have created an in-house brand of inner divider systems and kitchen aids. Since 2014, Van Hoecke has marketed its own industrially-made wooden drawer system, under the brand TA’OR. With its in-house brands, Van Hoecke is looking further afield than the Benelux, and is already exporting to Switzerland, France, Germany, the United Kingdom and Israel. Thanks to the commitment of its over 280 dedicated employees, and ongoing investment in technology and automation, the company is growing year on year. Belgium Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten 175H5400 MPL V50 NI Terug naar overzicht Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × Producten NIEUW Ladesystemen Scharniersystemen Geleiders Klapsystemen Maatwerk Organiseren Overige producten Services 175H5400 MPL V50 NI Omschrijving Excentrisch hoogte regelbare CLIP MPL : maat A=22mm !!! *0,0 mm verdikt*schroeven Specificaties Bevestigingsmechanisme schroeven EAN 9002617715149 Hoogte-instelling +2 / -2 mm Identnummer 0.800.280.3 Kleur Vernikkeld Omschrijving Excentrisch hoogte regelbare CLIP MPL : maat A=22mm !!! *0,0 mm verdikt*schroeven Product rechte montageplaat Scharniersysteem CLIP / CLIP top (BLUMOTION) Verdikking 0 mm Verpakkingshoeveelheid 50 Vorm recht Documentatie Folder CLIP top BLUMOTION onyxzwart Brochures Brochure CLIP top BLUMOTION 155°, CRISTALLO en dunne deur Brochures Montage en bediening Montagehandleiding openingshoekbegrenzer 70T3553 Montage en bediening Montagehandleiding openingshoekbegrenzer 74.1103 Montage en bediening Montagehandleiding topafdekkap Montage en bediening Handleiding CRISTALLO scharnier Montage en bediening Handleiding voor (de)activatie demper bij CLIP top BLUMOTION Montage en bediening Handleiding dunne deur scharnier Montage en bediening Handleiding CLIP, CLIP top, CLIP top BLUMOTION Montage en bediening Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Ladesystemen LEGRABOX LEGRABOX Nu bestellen Geleider Geleiders Openingsondersteuning Stabilisering Zijkant Zijkant Inzet Afdekkappen Rug Front Lade Binnenlade Accessoires Intro Eén geleider, verschillende mogelijkheden Downloads Overige ladesystemen Elegantie in beweging Deze lade blinkt uit door haar design en kwaliteit. Een strak, elegant ontwerp in combinatie met hoogwaardige materialen bepalen hoe LEGRABOX eruitziet. LEGRABOX kan door zijn slanke, strakke ontwerp en maximaal bewegingscomfort in alle woonruimtes en toepassingen gebruikt worden. De ladezijwanden zijn slechts 12,8 mm dik en zijn aan de binnen- en buitenkant recht. Dankzij de rechte binnenkant kunt u de ruimte in de lade optimaler benutten. De LEGRABOX is beschikbaar voor volgende inbouwhoogtes (mm): 80 (N), 106 (M), 144 (K), 193 (C), 257 (F) en voor een nominale lengte tussen 270 mm en 650 mm. Uw voordelen in een oogopslag: Een strak, elegant ontwerp met rechte zijkanten. De ladezijwanden zijn slechts 12,8 mm dik. Een voegloze overgang tussen de afzonderlijke onderdelen. Eenvoudig te monteren en verstellen. Design LEGRABOX heeft een volledig nieuw kleurenconcept. Deze lade is beschikbaar in inox (anti-fingerprint) of staal met matte coating in terrazwart, oriongrijs, polarzilver of zijdewit. De LEGRABOX FREE variant maakt het mogelijk om de zijkanten van deze voorraadlade uit glas te voorzien voor een extra speciale toets. De LEGRABOX binnenlades kunnen afgewerkt worden met een hoogwaardig glazen front. Bestel nu uw gemonteerde LEGRABOX lades op maat Bij Van Hoecke kan u uw LEGRABOX lades voorgemonteerd, volledig op maat en per stuk bestellen. Zowel standaard lades als binnenlades en spoelbaklades worden binnen 3 werkdagen op uw adres geleverd. Dankzij onze voorgemonteerde lades spaart u dus niet alleen geld maar ook tijd terwijl u toch blijft beschikken over lades van de allerhoogste kwaliteit! Bestellen kan makkelijk en snel online via onze configurator of door de bestelbon voor LEGRABOX te downloaden. Bent u op zoek naar plaatmateriaal die de perfecte kleurenmatch heeft met de Blum ladezijkanten? Hier kunt u een overzicht downloaden. Montage en verstelling Het monteren van LEGRABOX is enorm simpel en veilig. U hangt het front gewoon in de houders en klikt het dan comfortabel vast. Montage is zelfs mogelijk als de lade reeds ingehangen is in het corpus. LEGRABOX is driedimensionaal in te stellen: in de hoogte, de neiging en zijdelings. Zo kan u uw (voorraad-)lades steeds van een precies voegbeeld voorzien. Ook het demonteren van de LEGRABOX lade is een super eenvoudig. Omdat bij demontage het front ook in de houders blijft hangen kan zelfs één persoon alleen heel brede fronten zonder moeite demonteren. Indelingen voor LEGRABOX lades Uw lades praktisch en overzichtelijk inrichten kan met behulp van onze passende lade-indelingen en keukenhulpjes voor besteklades en voorraadlades. Voor meer informatie over de ORGALUX lade-indelingen: www.orgalux.com Eén geleider, verschillende mogelijkheden De LEGRABOX geleiders voor BLUMOTION en TIP-ON BLUMOTION krijgen een opvolger, en wat voor één! Met de nieuwste generatie geleiders, de LEGRABOX S geleider, is het mogelijk om de verschillende bewegingstechnologieën toe te passen zonder een andere geleider te moeten voorzien. U heeft nog slecht één geleider nodig om uw lade te kunnen uitrusten met BLUMOTION, TIP-ON BLUMOTION of SERVO-DRIVE. U kan zich dus niet meer vergissen bij de bestelling en u hoeft ook geen extra voorraad meer aan te leggen voor het geval u een TIP-ON BLUMOTION geleider nodig heeft. Afhankelijk van het type technologie dat verwacht wordt van de geleider, wordt een andere demping geactiveerd. De S geleider is voorzien van een knopje dat ingedrukt wordt bij het monteren van de TOB eenheden zodat een ander sluiting- en dempingsysteem wordt geactiveerd. Hierdoor verkort de dempingsweg, wat voor een betere sluiting zorgt bij TIP-ON BLUMOTION lades. Aan de eenheden en andere toebehoren voor TIP-ON BLUMOTION verandert er bovendien niets. Downloads Brochures Montage en bediening Bestelformulieren Certificaten Video Technische brochure LEGRABOX Blum algemeen bewegingscomfort Blum catalogus: extra informatie over ladesystemen en geleiders Blum catalogus: LEGRABOX Blum catalogus: TIP-ON BLUMOTION voor LEGRABOX Designmogelijkheden LEGRABOX Folder BLUMOTION S Overzichtsbrochure LEGRABOX - elegantie in beweging Brochure ORGALUX voor LEGRABOX Blum catalogus: SERVO-DRIVE voor LEGRABOX & TANDEMBOX Montagehandleiding LEGRABOX free Montagehandleiding LEGRABOX pure voorstuk Montagehandleiding LEGRABOX Montagehandleiding TIP-ON BLUMOTION voor LEGRABOX / MOVENTO Montage en bediening Bestelbon voor LEGRABOX lade Bestelbon voor hangmapsysteem LEGRABOX / TA'OR BOX Bestelbon voor LEGRABOX inlegmatten FSC - chain of custody certificaat LGA certificaat LEGRABOX TIP-ON BLUMOTION Formaldehyde NORM Montagefilm LEGRABOX free Montagefilm zijdelingse stabilisator voor LEGRABOX Montagefilm LEGRABOX binnenladefront met glasinzet Montagefilm LEGRABOX binnenladefront met reling Film instellen LEGRABOX Montagefilm TIP-ON BLUMOTION voor LEGRABOX / MOVENTO Overige ladesystemen Vervul uiteenlopende klantenwensen met de houten TA'OR BOX lades van Van Hoecke en de LEGRABOX & TANDEMBOX lades van Blum. Elke lijn biedt tal van mogelijkheden: van standaardoplossingen tot speciale toepassingen. TA'OR BOX Het unieke boxsysteem voor houten lades. Onze TA'OR BOX is één op één compatibel met LEGRABOX. TANDEMBOX antaro TANDEMBOX antaro staat voor duidelijke, hoekige vormen. De lade is beschikbaar met reling of als gesloten geheel met inschuifelement. Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Ladesystemen LEGRABOX Zijkant Inzet Terug naar overzicht Nu bestellen Geleider Geleiders Openingsondersteuning Stabilisering Zijkant Zijkant Inzet Afdekkappen Rug Front Lade Binnenlade Accessoires Zoeken in producten Nominale lengte 350 400 450 500 550 600 650 Product Inzet LEGRABOX zijkant Verpakkingshoeveelheid 1 Inzet Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 12 van 29 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Pagina 3 Volgende Laatste pagina Laatste Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × ZE7#GL35 C LEGRA V1 D Nominale lengte: 350 Materiaal: Glas ZE7V183G GLAS LEGRA D Materiaal: Glas ZE7V233G GLAS LEGRA D Materiaal: Glas ZE7V283G GLAS LEGRA D Materiaal: Glas ZE7V333G GLAS LEGRA D Materiaal: Glas ZE7W333G GLAS LEGRA D Materiaal: Glas ZE7#GL40 C LEGRA V1 D Nominale lengte: 400 Materiaal: Glas ZE7#GL45 C LEGRA V1 D Nominale lengte: 450 Materiaal: Glas ZE7#GL50 C LEGRA V1 D Nominale lengte: 500 Materiaal: Glas ZE7#GL55 C LEGRA V1 D Nominale lengte: 550 Materiaal: Glas ZE7#GL60 C LEGRA V1 D Nominale lengte: 600 Materiaal: Glas ZE7#GL65 C LEGRA V1 D Nominale lengte: 650 Materiaal: Glas 1 - 12 van 29 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Pagina 3 Volgende Laatste pagina Laatste Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten ZE7#GL45 C LEGRA V1 D Terug naar overzicht Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × Producten NIEUW Ladesystemen Scharniersystemen Geleiders Klapsystemen Maatwerk Organiseren Overige producten Services ZE7#GL45 C LEGRA V1 D Omschrijving LEGRABOX free inschuifelement , NL mm Specificaties ARTICLE.ATTRIBUTE.LABEL.Inzettoepassing Zijkant EAN 5415001123675 Identnummer 9.859.401.10 Ladetype LEGRABOX Materiaal Glas Nominale lengte 450 Omschrijving LEGRABOX free inschuifelement , NL mm Product inzet LEGRABOX zijkant Verpakkingshoeveelheid 1 Documentatie Technische brochure LEGRABOX Brochures Blum catalogus: LEGRABOX Brochures Designmogelijkheden LEGRABOX Brochures Folder BLUMOTION S Brochures Overzichtsbrochure LEGRABOX - elegantie in beweging Brochures Bestelbon alukader ladefront Bestelformulieren Bestelbon CABLOXX op maat voor LEGRABOX/TA'OR BOX Bestelformulieren Bestelbon voor LEGRABOX lade Bestelformulieren Bestelbon voor hangmapsysteem LEGRABOX / TA'OR BOX Bestelformulieren Bestelbon voor LEGRABOX inlegmatten Bestelformulieren PEFC - chain of custody certificaat Certificaten LGA certificaat LEGRABOX TIP-ON BLUMOTION Certificaten Montage en bediening Montagehandleiding LEGRABOX free Montage en bediening Montagehandleiding LEGRABOX pure voorstuk Montage en bediening Montagehandleiding LEGRABOX Montage en bediening Montagehandleiding TIP-ON BLUMOTION voor LEGRABOX / MOVENTO Montage en bediening Montage en bediening Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Inloggen Inloggen met jouw gegevens E-mailadres Wachtwoord Wachtwoord vergeten? Inloggen Nieuwe klant? Bent u actief in de keuken- en/ of interieurbouwen en wenst u gebruik te maken van onze webshop? Vraag hieronder een account aan en we bezorgen u zo snel mogelijk alle details! Als u niet actief bent in de meubelsector kunt u voor Blum producten steeds terecht bij een handel in uw buurt. Orgalux lade-indelingen kunt u bestellen via www.orgalux.com . Vraag een account aan Top Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Uw wachtwoord opnieuw instellen Primaire tabs Inloggen Nieuw account aanvragen Uw wachtwoord opnieuw instellen E-mail Instructies voor het resetten van het wachtwoord worden naar uw e-mailadres verstuurd. Submit Laat dit veld leeg Top Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Products Hinges EXPANDO T EXPANDO T for thin fronts Intro For rotating doors with thin fronts For box systems with thin fronts For stay lifts with thin fronts Thin, easily mounted fronts Modern interiors and kitchens increasingly feature thin fronts and new materials. Blum has developed the first fixing system for thin fronts for their hinge systems, box systems and lift systems. The new fixing method for thin doors, the specially designed EXPANDO T expanding dowel, gives you a lot of freedom in the design of furniture. With the new fixing system, it is no longer necessary to provide a bore hole in these thin materials. Two smaller drilling holes will suffice for this new fixing system. Steel tie rods ensure sturdy fixing in hard materials, while the plastic plugs ensure that the system is securely attached in softer materials including MDF and chipboard. Thanks to a drilling depth of 6 mm, it is possible to incorporate materials with a thickness of 8 mm or more. For rotating doors with thin fronts No bore hole is necessary with this fixing mechanism. Two drillings of a 10 mm diameter are all that is necessary to attach the front firmly onto the cabinet. For hinge systems with integrated BLUMOTION, the demping is integrated in the hinge arm. For box systems with thin fronts Thin furniture fronts really show off the slender design of LEGRABOX box systems and storage box systems. Thanks to the identical fixing position, little effort is required to assemble the front. For stay lifts with thin fronts The EXPANDO T can be used in wall cabinets with the AVENTOS HK, HK top, HS and HL systems without you needing to adapt the fixing position. The EXPANDO T fixing system can be used for thin fronts as from 8 mm. The unique system can be used on various materials, allowing easy integration of even the most unusual design ideas. Top Customised work from 1 piece Our pre-mounted drawers are made to your exact specifications and delivered within 72 hours. All possible combinations can be delivered from a single piece. High quality We guarantee superior quality for all of our products, so that they are ready for intensive use. Stellar customer service Through our services and bespoke accompaniment, we love to share our expertise with our customers. Punctual delivery Products from stock are delivered within 24 hours in the whole Benelux. All from our distribution center in Sint-Niklaas. Our brands The Belgian family company Van Hoecke, based in Sint-Niklaas, has been a partner to the furniture industry since 1967. As a distributor of hinges, lift systems and drawer systems for the Austrian brand Blum for kitchen and interior builders, they have been the market leader for years. In addition, with ORGALUX, they have created an in-house brand of inner divider systems and kitchen aids. Since 2014, Van Hoecke has marketed its own industrially-made wooden drawer system, under the brand TA’OR. With its in-house brands, Van Hoecke is looking further afield than the Benelux, and is already exporting to Switzerland, France, Germany, the United Kingdom and Israel. Thanks to the commitment of its over 280 dedicated employees, and ongoing investment in technology and automation, the company is growing year on year. Belgium Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Onyx zwart Vernikkeld Vorm Kruis Recht Product CRISTALLO kleefplaat Kruismontageplaat Rechte montageplaat Bevestiging EXPANDO INSERTA Inpersen Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 1 50 250 500 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 11.5 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 12 van 73 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Pagina 3 Pagina 4 … Volgende Laatste pagina Laatste Jouw selectie rechte montageplaat kruismontageplaat Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 194K6100E DUEPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 174L6100.05DUEPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H5400 MPL V50 NI Vorm: recht Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173S6100 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173L8100.21MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 11.5 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 174H7130I DUEPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 177H5130 DUEPL V500 NI Vorm: recht Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 174H710ZE DUEPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175L8190.21MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 11 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173L8330 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 195H7100 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 173L6130 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 12 van 73 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Pagina 3 Pagina 4 … Volgende Laatste pagina Laatste Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Onyx zwart Vernikkeld Vorm Kruis Product CRISTALLO kleefplaat Kruismontageplaat Rechte montageplaat Bevestiging EXPANDO INSERTA Inpersen Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 1 50 250 500 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 11.5 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 12 van 50 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Pagina 3 Pagina 4 … Volgende Laatste pagina Laatste Jouw selectie kruismontageplaat Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 194K6100E DUEPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 174L6100.05DUEPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173S6100 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173L8100.21MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 11.5 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 174H7130I DUEPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 174H710ZE DUEPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175L8190.21MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 11 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173L8330 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 195H7100 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 173L6130 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 174E610Z DUEPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H9160 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 6 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 12 van 50 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Pagina 3 Pagina 4 … Volgende Laatste pagina Laatste Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Products ZE7#GL45 C LEGRA V1 D Back to products One moment please Your product is being added to your cart. × × Products NEW Box systems Hinges Runner systems Lift systems Customised work Organising Miscellaneous products ZE7#GL45 C LEGRA V1 D Description 2 glazen LEGRABOX free Hoogte C, diepte 450mm SET inschuifelementen Specifications ARTICLE.ATTRIBUTE.LABEL.Inzettoepassing Zijkant Description 2 glazen LEGRABOX free Hoogte C, diepte 450mm SET inschuifelementen Drawxer type LEGRABOX EAN 5415001123675 Identnumber 9.859.401.10 Material Glass Nominal length 450 Packaging quantity 1 Product inzet LEGRABOX zijkant Documentation PEFC - chain of custody certificat Certificats Certificats Assembly and handling Assembly and handling Assembly and handling Assembly and handling Assembly and handling Assembly and handling itr_article.inquire.title itr_article.inquire_request.body itr_article.inquire_request.confirm_text itr_article.inquirerequest.decline_text itr_article.inquire.title itr_article.inquirerequest.accept_text Top Customised work from 1 piece Our pre-mounted drawers are made to your exact specifications and delivered within 72 hours. All possible combinations can be delivered from a single piece. High quality We guarantee superior quality for all of our products, so that they are ready for intensive use. Stellar customer service Through our services and bespoke accompaniment, we love to share our expertise with our customers. Punctual delivery Products from stock are delivered within 24 hours in the whole Benelux. All from our distribution center in Sint-Niklaas. Our brands Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Oplossingen Technische ondersteuning Easy Assembly App Easy Assembly App Easy Assembly App Ruimten FAQ Alle downloads Blum productconfigurator Easy Assembly App Naar een werf vertrekken met een koffer vol montagehandleidingen is voortaan niet meer nodig. De EASY ASSEMBLY-app van Blum geeft een antwoord op al uw vragen. Zo heeft u alle relevante informatie onmiddellijk binnen handbereik en meteen beschikbaar op uw smartphone of tablet. Dat spaart tijd en zorgt voor een hoge kwaliteit bij de plaatsing van uw meubelen. Interactief en makkelijk begrijpbaar De app is ontwikkeld om het leven van de meubelbouwer gemakkelijker te maken en heeft alles in zich om een vaste waarde te worden in iedere gereedschapskoffer. Via Augmented Reality geeft de applicatie snel de precieze montage en instellingen van Blum-beslag visueel weer. Zo volstaat het om een beslagelement te scannen om alle informatie snel terug te vinden. De app herkent zelf het systeem en toont vervolgens bijvoorbeeld de instelmogelijkheden op een duidelijke en gedetailleerde wijze. Daarnaast biedt het een overzicht van alle beschikbare montage-instructies, mooi gestructureerd in Blum productgroepen. EASY ASSEMBLY is zowel online als offline raadpleegbaar. Een internetverbinding is dus niet noodzakelijk. De app is gratis beschikbaar voor iOS en Android-apparaten. Universele markeermal In combinatie met de EASY ASSEMBLY-app is de universele markeermal bijzonder praktisch. Ze kan eenvoudig gebruikt worden om de bevestigingsposities van alle AVENTOS-types, corpusprofielen, scharnieren en montageplaten aan te duiden. Alle voordelen op een rij: De EASY ASSEMBLY-app bevat alle Blum montagehandleidingen, geordend volgens productgroep. Virtuele ondersteuning bij het bepalen van de positie van beslagelementen en instellingen dankzij interactieve gebruiken zoals Augmented Reality . Handige montagefilms demonstreren de aparte stappen en tonen de instelmogelijkheden op gedetailleerde en duidelijke wijze. Gemakkelijk te gebruiken – zowel online als offline. Gratis voor iOS en Android en geoptimaliseerd voor de nieuwste mobiele apparaten. Top Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Solutions Rooms Kitchen Motion technology Motion technology Motion technology Rooms Kitchen (In)accessible space Inner dividing system Motion technology Our box systems Runner systems Specific applications Bedroom/dressing room Organise your dressing room Living room Onyx hinge Bathroom Aventos HK-S & HK-XS CRISTALLO hinge Inner dividing system bathroom Utility room Manage your provisions Office Cabloxx Cylinder locks Organise your desk Blum offers countless possibilities to equip doors, stay lifts and drawers with excellent comfort of motion, without compromising on the design. Our drawers, stay lifts and doors close silently and effortlessly thanks to BLUMOTION technology by BLUM. SERVO-DRIVE, TIP-ON and TIP-ON BLUMOTION ensure that handle-less furniture opens with a gentle push on the front. BLUMOTION Stay lifts, doors and drawers close silently and effortlessly thanks to BLUMOTION, the dampening system from Blum. The dampening function is integrated into the stay lift, box systems and runner systems, and in hinges. BLUMOTION works completely independently of the exerted force or the weight of the door or box system. For hinges without integrated BLUMOTION this can be assembled very easily afterwards. Discover BLUMOTION TIP-ON Thanks to the TIP-ON mechanical opening support system, handle-less furniture can be designed for all living spaces. Doors and drawers open effortlessly with a brief press to the front. Gently pushing the front is enough to close it. The AVENTOS HK and AVENTOS HK-S lift systems can also be fitted with the TIP-ON system. A standard TIP-ON mechanism cannot be combined with the BLUMOTION dampening. To equip your doors with TIP-ON, you need to attach springless hinges. Discover TIP-ON for doors and for drawers TIP-ON BLUMOTION TIP-ON BLUMOTION combines opening by touching TIP-ON with the silent and effortless closing of BLUMOTION. TIP-ON BLUMOTION can be used on TA’OR BOX, LEGRABOX, TANDEMBOX and MOVENTO. Discover TIP-ON BLUMOTION SERVO-DRIVE SERVO-DRIVE is the electric motion support from Blum. With this high-end system, opening your drawers and stay lifts is compellingly simple! A gentle touch is enough, SERVO-DRIVE does the rest. The integrated BLUMOTION technology ensures a perfect silent and effortless closing. Discover SERVO-DRIVE Top Our brands The Belgian family company Van Hoecke, based in Sint-Niklaas, has been a partner to the furniture industry since 1967. As a distributor of hinges, lift systems and drawer systems for the Austrian brand Blum for kitchen and interior builders, they have been the market leader for years. In addition, with ORGALUX, they have created an in-house brand of inner divider systems and kitchen aids. Since 2014, Van Hoecke has marketed its own industrially-made wooden drawer system, under the brand TA’OR. With its in-house brands, Van Hoecke is looking further afield than the Benelux, and is already exporting to Switzerland, France, Germany, the United Kingdom and Israel. Thanks to the commitment of its over 280 dedicated employees, and ongoing investment in technology and automation, the company is growing year on year. Belgium Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Se connecter Connectez-vous avec vos données Adresse e-mail Mot de passe Mot de passe oublié ? Se connecter Nouveau client? Vous êtes actif dans le domaine de la construction cuisine et/ou de la construction intérieure et vous souhaitez utiliser notre boutique en ligne ? Demandez un accès ci-dessous et nous vous enverrons tous les détails dès que possible ! Si vous n'êtes pas actif dans le secteur du meuble, les produits Blum sont toujours disponibles chez un détaillant de votre région. Les plans de tiroirs Orgalux peuvent être commandés sur www.orgalux.com . Demander un compte Haut de page Nos marques Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Produits Systèmes coulissants STANDARD STANDARD Commander Systèmes de coulisses Introduction Téléchargements Autres systèmes coulissants Simple. Éprouvé. Rentable. La technique propre au système coulissant STANDARD de Blum est éprouvée depuis des décennies. Tout comme tous les autres produits de Blum, le système coulissant STANDARD satisfait toujours aux exigences les plus strictes en termes de durabilité et de fonctionnalité. Le succès du système coulissant STANDARD repose sur un concept simple : de bonnes propriétés de coulissement, une grande stabilité latérale et une sortie totale et partielle. Avantages en un clin d'œil : Excellent coulissement. Grande stabilité latérale. Sortie totale ou partielle Programme Sortie totale et partielle. Longueurs nominales de 250 mm à 800 mm. Capacité de charge dynamique de 25 kg à sortie partielle et 30 kg à sortie totale. Les systèmes coulissants STANDARD sont disponibles en couleur blanc crème. Montage et réglage Le montage du système coulissant STANDARD de Blum est rapide et aisé grâce au nombre limité de composants. Téléchargements Brochures Catalogue Blum: STANDARD Autres systèmes coulissants Les systèmes coulissants de Blum offrent de nombreuses possibilités pour la mise en forme des meubles dans chaque pièce. MOVENTO Le système coulissant MOVENTO de Blum est le modèle par excellence ! TANDEM Avec ce système coulissant invisible pour tiroirs en bois, vous pouvez compter sur un coulissement léger et sur un grand confort d'utilis Haut de page Un travail sur mesure, à partir d'une seule pièce Nos tiroirs prémontés sont totalement fabriqués selon vos souhaits et vous sont livrés dans un délai de 72 heures. Toutes les combinaisons sont possibles et sont livrées même si vous ne commandez qu'une seule unité. Qualité supérieure Nous garantissons une qualité de finition supérieure pour tous nos produits. Ils peuvent donc être soumis à une utilisation intensive pendant toute la durée de vie du meuble. Un service exceptionnel à la clientèle Nous partageons avec plaisir notre expertise avec nos clients grâce à nos services et notre accompagnement sur mesure. Une livraison ponctuelle Les produits en stock sont livrés dans le Benelux dans un délai de 24 heures à partir de notre centre de distribution de Sint-Niklaas. Nos marques Depuis 1967, l’entreprise familiale Van Hoecke de Sint-Niklaas est partenaire du secteur de l'ameublement. En tant que distributrice de charnières, de portes relevables et de systèmes de tiroirs de la marque autrichienne Blum aux constructeurs de cuisines et d'intérieurs, elle domine depuis des années le marché du Benelux. De plus, elle a créé avec ORGALUX sa propre marque d'accessoires et de séparations de tiroirs. Depuis 2014, Van Hoecke commercialise sous la marque TA’OR son propre système de tiroirs en bois fabriqué industriellement. Avec ses marques propres, Van Hoecke porte également le regard au-delà des frontières du Benelux et exporte déjà vers la Suisse, la France, l'Allemagne, la Grande-Bretagne et l'Israël. Grâce à l'engagement de plus de 280 collaborateurs enthousiastes et aux investissements en cours dans diverses technologies et solutions automatisées, l'entreprise ne cesse de croître d'année en année. Belgique Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Brochures Brochures Nos brochures et catalogues vous procurent un aperçu complet de notre gamme de produits, mais vous y trouverez également toutes les données techniques. Consultez les notices de montage pratiques qui vous aident à traiter correctement nos solutions de ferrure. Saviez-vous que vous pouvez aussi consulter toutes nos brochures au format numérique via notre site Internet ? Vous pouvez toutes les chercher simplement à cet endroit. Haut de page Nos marques Depuis 1967, l’entreprise familiale Van Hoecke de Sint-Niklaas est partenaire du secteur de l'ameublement. En tant que distributrice de charnières, de portes relevables et de systèmes de tiroirs de la marque autrichienne Blum aux constructeurs de cuisines et d'intérieurs, elle domine depuis des années le marché du Benelux. De plus, elle a créé avec ORGALUX sa propre marque d'accessoires et de séparations de tiroirs. Depuis 2014, Van Hoecke commercialise sous la marque TA’OR son propre système de tiroirs en bois fabriqué industriellement. Avec ses marques propres, Van Hoecke porte également le regard au-delà des frontières du Benelux et exporte déjà vers la Suisse, la France, l'Allemagne, la Grande-Bretagne et l'Israël. Grâce à l'engagement de plus de 280 collaborateurs enthousiastes et aux investissements en cours dans diverses technologies et solutions automatisées, l'entreprise ne cesse de croître d'année en année. Belgique Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Solutions Rooms Kitchen Inner dividing system Inner dividing system Inner dividing system Rooms Kitchen (In)accessible space Inner dividing system Motion technology Our box systems Runner systems Specific applications Bedroom/dressing room Organise your dressing room Living room Onyx hinge Bathroom Aventos HK-S & HK-XS CRISTALLO hinge Inner dividing system bathroom Utility room Manage your provisions Office Cabloxx Cylinder locks Organise your desk Tidying up does not need to be tiring or boring. Thanks to our ORGALUX inner dividing system and kitchen aids, everything has its fixed place and you can keep an overview of the contents of your drawers in any living space. Inner dividing system It's unbelievable all the things that you store in the kitchen! From provisions, condiments, cutlery and plates to pots, pans and baking utensils. Orgalux helps you to get your kitchen organised with a series of practical kitchen aids and inner dividing systems for your drawers. Discover all the handy solutions offered by Orgalux to organise your kitchen. The inner dividing systems are available in various materials and colours so that they can be perfectly coordinated with the design of your kitchen. Organise everything, from cutlery and pots and pans, to provisions, with the help of our ORGALUX inner dividing systems. Would you like to know more about our inner dividing systems ? Kitchen aids Thanks to our kitchen aids, you lose less time and still have everything to hand. For example, cooking goes much more smoothly, and you have much more time for more extensive cooking. Cling film/foil cutter The ingenious method used in Blum film/foil cutters means that you can cut film or foil in one smooth motion. Put an end to your film ripping or crumpling and getting all in a tangle. Knife holder You can create a safe and visible place in your drawers for knives using the ORGALUX knife holder. Sharp knives are held tight and are easily accessible. Spice holders The sloping position in the ORGALUX spice holder to hold small and large jars creates great visibility and easy access. You can have your spices quickly to hand by removing the fixing from the drawer. Would you like to know more about our kitchen aids ? Top Our brands The Belgian family company Van Hoecke, based in Sint-Niklaas, has been a partner to the furniture industry since 1967. As a distributor of hinges, lift systems and drawer systems for the Austrian brand Blum for kitchen and interior builders, they have been the market leader for years. In addition, with ORGALUX, they have created an in-house brand of inner divider systems and kitchen aids. Since 2014, Van Hoecke has marketed its own industrially-made wooden drawer system, under the brand TA’OR. With its in-house brands, Van Hoecke is looking further afield than the Benelux, and is already exporting to Switzerland, France, Germany, the United Kingdom and Israel. Thanks to the commitment of its over 280 dedicated employees, and ongoing investment in technology and automation, the company is growing year on year. Belgium Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Produits Services E-services E-services Nos services électroniques visent à vous simplifier le travail. Appli EASY ASSEMBLY : l'outil numérique pour les monteurs. L'appli EASY ASSEMBLY vous apporte une assistance au cours du montage. Elle apporte une réponse à toutes vos questions au cours du montage, même lorsque vous n'avez pas de notice de montage sous la main. Les informations de montage pertinentes sont toujours à portée de main et instantanément disponibles sur votre appareil mobile. Vous gagnez ainsi du temps et garantissez une qualité élevée lors du montage de meubles de haute qualité. Tous les avantages énumérés : L'appli EASY ASSEMBLY contient toutes les notices de montage de Blum, classées selon le groupe de produits. Assistance virtuelle pour déterminer la position des éléments de ferrure et définir les réglages, grâce à des applications interactives, comme Augmented Reality. Des films de montage pratiques montrent les étapes séparées et les possibilités de réglage, de manière détaillée et claire. Facile à utiliser, tant en ligne que hors ligne. Gratuite pour iOS et Android et optimisée pour les appareils mobiles les plus récents. Commandez rapidement et en toute sécurité dans notre boutique en ligne Notre boutique en ligne est l'endroit par excellence où commander rapidement et en toute sécurité vos ferrures pour meubles. Vous sélectionnez les produits souhaités en quelques clics de souris. Vous n'êtes pas encore client ? Demandez aujourd'hui encore votre identifiant et votre mot de passe. Faites usage de nos configurateurs pratiques. Ceux-ci vous permettent de composer, en quelques minutes, votre TANDEMBOX, LEGRABOX ou TA'OR BOX montée. Laissez libre cours à votre créativité avec tous ces matériaux, couleurs, dimensions et possibilités, pour personnaliser vos tiroirs. Blum lance un nouveau produit sur le marché ? D'importantes modifications sont-elles en vue dans l'assortiment de ferrures pour meubles ? Où nous trouver lors du prochain salon ? Vous l'apprenez dans notre bulletin d'information électronique. Nous vous tenons mensuellement au courant. Le configurateur de produits Blum : choisissez et commandez la bonne ferrure Le nouveau configurateur de produits Blum vous permet de composer, étape par étape, vos produits Blum, à l'aide de choix d'options. Outre la liste de pièces par produit, vous disposez également de toutes les informations de montage. Le configurateur de produits aide à choisir et à commander la bonne ferrure. Quiconque dispose d'une liaison internet peut l'utiliser. Il n'est pas nécessaire de l'installer sur votre ordinateur. Blum vous offre gratuitement ce service. Enregistrez-vous aujourd'hui encore et faites usage du configurateur. Cliquez ici et découvrez le configurateur de produits Blum. Haut de page Un travail sur mesure, à partir d'une seule pièce Nos tiroirs prémontés sont totalement fabriqués selon vos souhaits et vous sont livrés dans un délai de 72 heures. Toutes les combinaisons sont possibles et sont livrées même si vous ne commandez qu'une seule unité. Qualité supérieure Nous garantissons une qualité de finition supérieure pour tous nos produits. Ils peuvent donc être soumis à une utilisation intensive pendant toute la durée de vie du meuble. Un service exceptionnel à la clientèle Nous partageons avec plaisir notre expertise avec nos clients grâce à nos services et notre accompagnement sur mesure. Une livraison ponctuelle Les produits en stock sont livrés dans le Benelux dans un délai de 24 heures à partir de notre centre de distribution de Sint-Niklaas. Nos marques Depuis 1967, l’entreprise familiale Van Hoecke de Sint-Niklaas est partenaire du secteur de l'ameublement. En tant que distributrice de charnières, de portes relevables et de systèmes de tiroirs de la marque autrichienne Blum aux constructeurs de cuisines et d'intérieurs, elle domine depuis des années le marché du Benelux. De plus, elle a créé avec ORGALUX sa propre marque d'accessoires et de séparations de tiroirs. Depuis 2014, Van Hoecke commercialise sous la marque TA’OR son propre système de tiroirs en bois fabriqué industriellement. Avec ses marques propres, Van Hoecke porte également le regard au-delà des frontières du Benelux et exporte déjà vers la Suisse, la France, l'Allemagne, la Grande-Bretagne et l'Israël. Grâce à l'engagement de plus de 280 collaborateurs enthousiastes et aux investissements en cours dans diverses technologies et solutions automatisées, l'entreprise ne cesse de croître d'année en année. Belgique Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Deutsch Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produkte Services Unsere Marken Hello NEU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tablararretierung Boxsysteme TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersysteme Scharniere Montageplatten Abdeckkappen und Zubehör EXPANDO T Führungssysteme MOVENTO TANDEM STANDARD Klappensysteme AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maßarbeit Vormontierte Schubkästen Maßarbeit in Aluminium BLUM OPC Organisieren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Sonstige Bewegungstechnologie Schreibtisch Verarbeitung Verschiedenes Services Maßarbeit und Montage Kundenservice und Support Verkaufsunterstützung E-Services Dynalog Anmelden Suchen Schließen Weitere Schließen Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Deutsch Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produkte Services Unsere Marken Hello More menu Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Breadcrumb Home Produkte Services E-Services E-Services Mit unserem elektronischen Service möchten wir Ihre Arbeit erleichtern. EASY ASSEMBLY-App: Das digitale Hilfsmittel für Monteure Die EASY ASSEMBLY App unterstützt Sie während der Montage. Sie erhalten stets eine Antwort auf alle Ihre Fragen bezüglich der Montage, auch wenn Sie keine Montageanleitung zur Hand haben. Alle relevanten Montageinformationen sind jederzeit zur Hand und sofort auf Ihrem Mobilgerät verfügbar. So sparen Sie Zeit und sorgen für eine qualitativ hochwertige Montage hochwertiger Möbel. Alle Vorteile auf einen Blick: Die EASY ASSEMBLY-App enthält sämtliche Blum-Montageanleitungen nach Produktgruppen geordnet. Sie bietet virtuelle Unterstützung bei der Bestimmung der Position von Beschlägen und Einstellungen dank interaktiver Handhabung, wie Augmented Reality. Nützliche Montagevideos erklären die einzelnen Schritte und zeigen die Einstellmöglichkeiten auf detaillierte und verständliche Weise. Einfach in der Anwendung - sowohl online, als auch offline. Kostenlos für iOS und Android und optimiert für die aktuellsten Mobilgeräte Schnell und sicher bestellen in unserem Webshop In unserem Webshop können Sie Ihre Möbelbeschläge schnell und sicher bestellen. Mit wenigen Klicks wählen Sie die gewünschten Produkte. Sie sind noch kein Kunde? Beantragen Sie Ihr persönliches Benutzerkonto und Passwort. Nutzen Sie unsere praktischen Konfiguratoren. Damit stellen Sie in wenigen Minuten Ihre montierte TANDEMBOX, LEGRABOX oder TA'OR BOX zusammen. Lassen Sie Ihrer Kreativität freien Lauf mit allen verfügbaren Materialien, Farben, Dimensionen und Möglichkeiten zur Personalisierung Ihres Boxsystems. Bringt Blum ein neues Produkt auf den Markt? Gibt es wichtige Änderungen im bestehenden Möbelbeschlagprogramm? Wo finden Sie uns auf der nächsten Messe? Das erfahren Sie zuerst in unserem elektronischen Newsletter. Wir halten Sie monatlich auf dem Laufenden. Blum-Produktkonfigurator: Wählen und bestellen Sie den passenden Beschlag Mit dem neuen Blum-Produktkonfigurator stellen Sie mithilfe von Auswahlmenüs schrittweise Ihre Blum-Produkte zusammen. Neben der Artikelliste pro Produkt, stehen Ihnen auch alle Montageinformationen zur Verfügung. Der Produktkonfigurator unterstützt die Auswahl und Bestellung der passenden Beschläge. Alle, die eine Internetverbindung haben, können diesen nutzen. Sie müssen keine Programme auf Ihrem Computer installieren. Blum bietet Ihnen diesen Service kostenlos an. Melden Sie sich noch heute an und nutzen Sie den Konfigurator. Klicken Sie heir und entdecken Sie den Blum-Produktkonfigurator. Nach Oben Maßarbeit, ab 1 Stück Unsere vormontierten Schubkästen werden komplett nach Ihren Wünschen angefertigt und innerhalb von 72 Stunden zu Ihnen geliefert. Alle möglichen Kombinationen sind ab dem ersten Stück möglich. Höchste Qualität Wir garantieren für all unsere Produkte eine hohe, detailgenaue Qualität, sodass sie für einen intensiven Gebrauch gerüstet sind. Ein Möbelleben lang. Hervorragender Kundenservice Durch unsere Dienstleistungen und unseren Service teilen wir gerne unsere Expertise mit unseren Kunden. Pünktliche Lieferung Vorrätige Produkte werden, ausgehend von unserem Distributionszentrum in Sint-Niklaas, innerhalb von 24 Stunden im Raum Benelux geliefert. Unsere Marken Das belgische Familienunternehmen Van Hoecke aus Sint-Niklaas ist seit 1967 Partner der Möbelindustrie. Als Vertriebspartner für Scharnier-, Klappenbeschlag- und Schubladensysteme der österreichischen Marke Blum bei Küchen- und Innenarchitekten in den Beneluxländern, ist es seit Jahren Marktführer. Außerdem hat es zusammen mit ORGALUX eine eigene Marke für Inneneinteilungssysteme und Küchengeräte ins Leben gerufen. Seit 2014 bringt Van Hoecke unter der Marke TA’OR ein eigenes, industriell gefertigtes Holzschubkastensystem auf den Markt. Van Hoecke exportiert seine Eigenmarken inzwischen sogar bereits über die Grenzen der Benelux hinaus in die Schweiz, nach Frankreich, nach Deutschland, in das Vereinigte Königreich und nach Israel. Dank des Einsatzes von über 280 begeisterten Mitarbeitern sowie laufenden Investitionen in Technologie und Automatisierung, wächst das Unternehmen seit Jahren kontinuierlich. Belgien Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Bleiben Sie am Laufenen mit unseren neuen Produkten und Innovationen. Blum bringt ein neues Produkt auf den Markt? Gibt es wesentliche Änderungen in der Programm? Wo Sie uns auf der nächsten Messe finden? Sie lesen es in unserem elektronischen Newsletter. Möchten Sie den Newsletter erhalten? Vorname Familienname Ihre E-Mail Adresse Anmelden Leave this field blank Produkte Boxsysteme Scharniere Führungssysteme Maßarbeit Klappensysteme Bewegungstechnologie Organisieren Büro Verarbeitung Maßarbeit in Aluminium Lösungen Per Raum Für die praktische Küche Technischer Support FAQ Lassen Sie sich inspirieren Inspiration für Küchenkäufer Die praktische Küche Blog Unsere Marken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR über Van Hoecke News Wer ist wer Über Van Hoecke Offene Stellen Geschichte Firmenzeitschrift VHizier Auszeichnungen Ausstellungskalender Privacy Statement Services Brochures Kontaktieren Sie uns Pressemitteilungen Website Schulungen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Rechtliche Bedingungen Verkaufsbedingungen für gewerbliche Kunden Privacy Haftungsausschluss
Deutsch Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produkte Services Unsere Marken Hello NEU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tablararretierung Boxsysteme TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersysteme Scharniere Montageplatten Abdeckkappen und Zubehör EXPANDO T Führungssysteme MOVENTO TANDEM STANDARD Klappensysteme AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maßarbeit Vormontierte Schubkästen Maßarbeit in Aluminium BLUM OPC Organisieren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Sonstige Bewegungstechnologie Schreibtisch Verarbeitung Verschiedenes Services Maßarbeit und Montage Kundenservice und Support Verkaufsunterstützung E-Services Dynalog Anmelden Suchen Schließen Weitere Schließen Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Deutsch Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produkte Services Unsere Marken Hello More menu Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Breadcrumb Home Produkte Führungssysteme TANDEM TANDEM Jetzt bestellen Führungssysteme Kupplung und Zubehör Bewegungstechnologie TIP-ON TIP-ON Synchronisation Stabilisierung Intro Downloads Sonstige Führungssysteme TANDEM TANDEM, das verdeckte Führungssystem für Holzschubkästen: schwebeleichter Lauf und hoher Bedienungskomfort im gesamten Wohnbereich. Selbst schwer beladene Auszugsysteme laufen schwebeleicht und überzeugen mit sehr guten Absenkwerten. Für grifflose Fronten gibt es die elektrische Öffnungsunterstützung SERVO-DRIVE kombiniert mit BLUMOTION oder die mechanische Öffnungsunterstützung TIP-ON. Das breit gefächerte TANDEM-Programm hält für jedes Möbelstück die passende Lösung bereit. TANDEM von BLUM ist in Nennlängen von 250 – 750 mm und mit einer dynamischen Belastbarkeit von 30 kg bis 50 kg erhältlich. Ob Kupplungs- oder Aufstecktechnik – der Schubkasten ist stets einfach und schnell montiert. Ihre Vorteile auf einen Blick : Schwebeleichter Lauf BLUMOTION für sanftes und leises Schließen Umfangreiches Programm Programm Teil- und Vollauszug Kupplungs- und Aufstecktechnik Nennlängen von 250 bis 750 mm Dynamische Belastbarkeit von 30 kg und 50 kg Optionale Seitenstabilisierung Montage und Einstellung Ob Kupplungs- oder Aufstecktechnik – der Schubkasten ist stets einfach und schnell montiert. Und das exakte Einstellen der Fronten erfolgt werkzeuglos - dank integrierter Höhenverstellung. Beim Vollauszug unterstützt zudem die eingebaute Neigungsverstellung das komfortable Justieren der Fronten. Downloads Broschüren Montage und Bedienung Video Broschüren Montage und Bedienung Montage und Bedienung Montage und Bedienung Montage und Bedienung Sonstige Führungssysteme Blum Führungssysteme sind überaus beliebt und das überrascht nicht . Ihre Qualität ist hochwertig und die Montage einfach. Die hohe Programmvielfalt ermöglicht, für nahezu jede Anschlagsituation die richtige Lösung zu finden. MOVENTO MOVENTO bietet synchronisierten Schwebelauf, 4-dimensionale Fronteinstellung und dynamische Belastbarkeit. STANDARD Die Technik des STANDARD-Führungssystems ist seit vielen Jahrzehnten bewährt. Nach Oben Maßarbeit, ab 1 Stück Unsere vormontierten Schubkästen werden komplett nach Ihren Wünschen angefertigt und innerhalb von 72 Stunden zu Ihnen geliefert. Alle möglichen Kombinationen sind ab dem ersten Stück möglich. Höchste Qualität Wir garantieren für all unsere Produkte eine hohe, detailgenaue Qualität, sodass sie für einen intensiven Gebrauch gerüstet sind. Ein Möbelleben lang. Hervorragender Kundenservice Durch unsere Dienstleistungen und unseren Service teilen wir gerne unsere Expertise mit unseren Kunden. Pünktliche Lieferung Vorrätige Produkte werden, ausgehend von unserem Distributionszentrum in Sint-Niklaas, innerhalb von 24 Stunden im Raum Benelux geliefert. Unsere Marken Das belgische Familienunternehmen Van Hoecke aus Sint-Niklaas ist seit 1967 Partner der Möbelindustrie. Als Vertriebspartner für Scharnier-, Klappenbeschlag- und Schubladensysteme der österreichischen Marke Blum bei Küchen- und Innenarchitekten in den Beneluxländern, ist es seit Jahren Marktführer. Außerdem hat es zusammen mit ORGALUX eine eigene Marke für Inneneinteilungssysteme und Küchengeräte ins Leben gerufen. Seit 2014 bringt Van Hoecke unter der Marke TA’OR ein eigenes, industriell gefertigtes Holzschubkastensystem auf den Markt. Van Hoecke exportiert seine Eigenmarken inzwischen sogar bereits über die Grenzen der Benelux hinaus in die Schweiz, nach Frankreich, nach Deutschland, in das Vereinigte Königreich und nach Israel. Dank des Einsatzes von über 280 begeisterten Mitarbeitern sowie laufenden Investitionen in Technologie und Automatisierung, wächst das Unternehmen seit Jahren kontinuierlich. Belgien Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Bleiben Sie am Laufenen mit unseren neuen Produkten und Innovationen. Blum bringt ein neues Produkt auf den Markt? Gibt es wesentliche Änderungen in der Programm? Wo Sie uns auf der nächsten Messe finden? Sie lesen es in unserem elektronischen Newsletter. Möchten Sie den Newsletter erhalten? Vorname Familienname Ihre E-Mail Adresse Anmelden Leave this field blank Produkte Boxsysteme Scharniere Führungssysteme Maßarbeit Klappensysteme Bewegungstechnologie Organisieren Büro Verarbeitung Maßarbeit in Aluminium Lösungen Per Raum Für die praktische Küche Technischer Support FAQ Lassen Sie sich inspirieren Inspiration für Küchenkäufer Die praktische Küche Blog Unsere Marken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR über Van Hoecke News Wer ist wer Über Van Hoecke Offene Stellen Geschichte Firmenzeitschrift VHizier Auszeichnungen Ausstellungskalender Privacy Statement Services Brochures Kontaktieren Sie uns Pressemitteilungen Website Schulungen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Rechtliche Bedingungen Verkaufsbedingungen für gewerbliche Kunden Privacy Haftungsausschluss
Deutsch Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produkte Services Unsere Marken Hello NEU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tablararretierung Boxsysteme TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersysteme Scharniere Montageplatten Abdeckkappen und Zubehör EXPANDO T Führungssysteme MOVENTO TANDEM STANDARD Klappensysteme AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maßarbeit Vormontierte Schubkästen Maßarbeit in Aluminium BLUM OPC Organisieren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Sonstige Bewegungstechnologie Schreibtisch Verarbeitung Verschiedenes Services Maßarbeit und Montage Kundenservice und Support Verkaufsunterstützung E-Services Dynalog Anmelden Suchen Schließen Weitere Schließen Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Deutsch Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produkte Services Unsere Marken Hello More menu Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Breadcrumb Home Produkte Klappensysteme AVENTOS HS AVENTOS HS Jetzt bestellen Kraftspeicher Hebelpakete Abdeckkappen Front- und Korpusbefestigung Querstabilisierung Intro Downloads Sonstige Klappensysteme AVENTOS HS für Hochschwenkklappen AVENTOS HS ist der ideale Beschlag für große, einteilige Fronten, weil die Front über den Korpus schwenkt. Eine Hochschwenkklappe kann auch bei Schränken mit Kranzleiste eingesetzt werden. AVENTOS HS kann für Holzfronten und Alurahmenfronten eingesetzt werden mit Korpushöhen von 350 mm bis 800 mm und Korpusbreiten bis 1800 mm. Ihre Vorteile auf einen Blick : Ideal für hohe und große einteilige Fronten Guter Zugriff auf das Schrankinnere 9 unterschiedliche Kraftspeichertypen und ein Hebelpaket Symmetrischer Beschlag: ein- oder beidseitig einsetzbar Leichte und sichere Montage, einfache Feinjustierung BLUMOTION für sanftes und leises Schließen Montage und Einstellung Die Komponenten von AVENTOS HS lassen sich leicht montieren und präzise einstellen. Um eine korrekte Einstellung von AVENTOS HS zu garantieren, ist es wichtig, dass die Einstellung des Kraftspeichers exakt nach Gewicht und Größe der Front erfolgt. So können Sie sicher sein, dass sich der Beschlag stets zuverlässig öffnet, schließt und stoppt. Vorstehende Teile sind zum leichteren Transport abnehmbar. Downloads Montage und Bedienung Video Montage und Bedienung Sonstige Klappensysteme AVENTOS Klappensysteme garantieren einen hohen Komfort für Oberschränke. Auch breite Fronten öffnen sich mühelos, stoppen in jeder Position und schließen sich dank BLUMOTION sanft und geräuschlos. Und die berühmte CLIP-Technik von Blum garantiert eine schnelle und einfache Montage. AVENTOS HF Bei AVENTOS HF wird die zweiteilige Front beim Öffnen in der Mitte zusammengefaltet. AVENTOS HK-S AVENTOS HK-S für den kleinen Oberschrank über dem Vorratsschrank oder Kühlschrank AVENTOS HK-XS AVENTOS HK-XS eröffnet dank seiner schlanken Bauweise großen Gestaltungsspielraum bei kleinen Hoch- und Oberschränken. AVENTOS HL Mit AVENTOS HL wird die einteilige Front parallel nach oben bewegt. Nach Oben Maßarbeit, ab 1 Stück Unsere vormontierten Schubkästen werden komplett nach Ihren Wünschen angefertigt und innerhalb von 72 Stunden zu Ihnen geliefert. Alle möglichen Kombinationen sind ab dem ersten Stück möglich. Höchste Qualität Wir garantieren für all unsere Produkte eine hohe, detailgenaue Qualität, sodass sie für einen intensiven Gebrauch gerüstet sind. Ein Möbelleben lang. Hervorragender Kundenservice Durch unsere Dienstleistungen und unseren Service teilen wir gerne unsere Expertise mit unseren Kunden. Pünktliche Lieferung Vorrätige Produkte werden, ausgehend von unserem Distributionszentrum in Sint-Niklaas, innerhalb von 24 Stunden im Raum Benelux geliefert. Unsere Marken Das belgische Familienunternehmen Van Hoecke aus Sint-Niklaas ist seit 1967 Partner der Möbelindustrie. Als Vertriebspartner für Scharnier-, Klappenbeschlag- und Schubladensysteme der österreichischen Marke Blum bei Küchen- und Innenarchitekten in den Beneluxländern, ist es seit Jahren Marktführer. Außerdem hat es zusammen mit ORGALUX eine eigene Marke für Inneneinteilungssysteme und Küchengeräte ins Leben gerufen. Seit 2014 bringt Van Hoecke unter der Marke TA’OR ein eigenes, industriell gefertigtes Holzschubkastensystem auf den Markt. Van Hoecke exportiert seine Eigenmarken inzwischen sogar bereits über die Grenzen der Benelux hinaus in die Schweiz, nach Frankreich, nach Deutschland, in das Vereinigte Königreich und nach Israel. Dank des Einsatzes von über 280 begeisterten Mitarbeitern sowie laufenden Investitionen in Technologie und Automatisierung, wächst das Unternehmen seit Jahren kontinuierlich. Belgien Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Bleiben Sie am Laufenen mit unseren neuen Produkten und Innovationen. Blum bringt ein neues Produkt auf den Markt? Gibt es wesentliche Änderungen in der Programm? Wo Sie uns auf der nächsten Messe finden? Sie lesen es in unserem elektronischen Newsletter. Möchten Sie den Newsletter erhalten? Vorname Familienname Ihre E-Mail Adresse Anmelden Leave this field blank Produkte Boxsysteme Scharniere Führungssysteme Maßarbeit Klappensysteme Bewegungstechnologie Organisieren Büro Verarbeitung Maßarbeit in Aluminium Lösungen Per Raum Für die praktische Küche Technischer Support FAQ Lassen Sie sich inspirieren Inspiration für Küchenkäufer Die praktische Küche Blog Unsere Marken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR über Van Hoecke News Wer ist wer Über Van Hoecke Offene Stellen Geschichte Firmenzeitschrift VHizier Auszeichnungen Ausstellungskalender Privacy Statement Services Brochures Kontaktieren Sie uns Pressemitteilungen Website Schulungen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Rechtliche Bedingungen Verkaufsbedingungen für gewerbliche Kunden Privacy Haftungsausschluss
Deutsch Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produkte Services Unsere Marken Hello NEU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tablararretierung Boxsysteme TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersysteme Scharniere Montageplatten Abdeckkappen und Zubehör EXPANDO T Führungssysteme MOVENTO TANDEM STANDARD Klappensysteme AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maßarbeit Vormontierte Schubkästen Maßarbeit in Aluminium BLUM OPC Organisieren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Sonstige Bewegungstechnologie Schreibtisch Verarbeitung Verschiedenes Services Maßarbeit und Montage Kundenservice und Support Verkaufsunterstützung E-Services Dynalog Anmelden Suchen Schließen Weitere Schließen Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Deutsch Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produkte Services Unsere Marken Hello More menu Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Breadcrumb Home Firmenzeitschrift VHizier Firmenzeitschrift VHizier Wer wir sind, was wir tun und vor allem wie wir es tun... das lesen Sie im Vhizier. Mit Informationen über unsere Teams und Arbeitsweise. Artikel über Messen, an denen wir teilnehmen, und Interviews mit den Menschen hinter unseren Mitarbeitern. Das ist Vhizier. Wir wünschen Ihnen viel Vergnügen beim Lesen! Nach Oben Unsere Marken Das belgische Familienunternehmen Van Hoecke aus Sint-Niklaas ist seit 1967 Partner der Möbelindustrie. Als Vertriebspartner für Scharnier-, Klappenbeschlag- und Schubladensysteme der österreichischen Marke Blum bei Küchen- und Innenarchitekten in den Beneluxländern, ist es seit Jahren Marktführer. Außerdem hat es zusammen mit ORGALUX eine eigene Marke für Inneneinteilungssysteme und Küchengeräte ins Leben gerufen. Seit 2014 bringt Van Hoecke unter der Marke TA’OR ein eigenes, industriell gefertigtes Holzschubkastensystem auf den Markt. Van Hoecke exportiert seine Eigenmarken inzwischen sogar bereits über die Grenzen der Benelux hinaus in die Schweiz, nach Frankreich, nach Deutschland, in das Vereinigte Königreich und nach Israel. Dank des Einsatzes von über 280 begeisterten Mitarbeitern sowie laufenden Investitionen in Technologie und Automatisierung, wächst das Unternehmen seit Jahren kontinuierlich. Belgien Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Bleiben Sie am Laufenen mit unseren neuen Produkten und Innovationen. Blum bringt ein neues Produkt auf den Markt? Gibt es wesentliche Änderungen in der Programm? Wo Sie uns auf der nächsten Messe finden? Sie lesen es in unserem elektronischen Newsletter. Möchten Sie den Newsletter erhalten? Vorname Familienname Ihre E-Mail Adresse Anmelden Leave this field blank Produkte Boxsysteme Scharniere Führungssysteme Maßarbeit Klappensysteme Bewegungstechnologie Organisieren Büro Verarbeitung Maßarbeit in Aluminium Lösungen Per Raum Für die praktische Küche Technischer Support FAQ Lassen Sie sich inspirieren Inspiration für Küchenkäufer Die praktische Küche Blog Unsere Marken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR über Van Hoecke News Wer ist wer Über Van Hoecke Offene Stellen Geschichte Firmenzeitschrift VHizier Auszeichnungen Ausstellungskalender Privacy Statement Services Brochures Kontaktieren Sie uns Pressemitteilungen Website Schulungen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Rechtliche Bedingungen Verkaufsbedingungen für gewerbliche Kunden Privacy Haftungsausschluss
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten 70T3507.21DIST V250R737 Terug naar overzicht Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × Producten NIEUW Ladesystemen Scharniersystemen Geleiders Klapsystemen Maatwerk Organiseren Overige producten Services 70T3507.21DIST V250R737 Omschrijving Verdikkingsring voor scharnieren CLIP top BLUMOTION / modul koelkastscharnier; dikte 1.5mm geschikt voor schroefversie Specificaties EAN 9002617831894 Identnummer 0.730.282.5 Omschrijving Verdikkingsring voor scharnieren CLIP top BLUMOTION / modul koelkastscharnier; dikte 1.5mm geschikt voor schroefversie Product opvulring Scharniersysteem CLIP top BLUMOTION Verpakkingshoeveelheid 250 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Our brands Our brands Van Hoecke We have been a partner for the furniture industry since 1967. As a distributor of hinges, lift systems and drawer systems for the Austrian brand Blum, we have been a market leader for years. Thanks to its highly motivated management, 190 enthusiastic production and logistics employees and ongoing investments in technology and automation, the company has grown year after year, not least as a result of its positive export experience with the Netherlands, Luxembourg, Switzerland, Germany and France. Since 2014, Van Hoecke has also designed its own wooden drawer system TA'OR BOX for the European market. Blum Blum is an Austrian company, represented in the Benelux by Van Hoecke. Blum is internationally active in the production of furniture fittings: stay lifts, hinges and drawer systems. Furniture fittings for kitchens is their speciality. At Blum, everything revolves around motion. The company's fittings solutions make opening and closing furniture an experience which heightens the comfort of motion throughout the home, but especially in the kitchen. Blum's innovations represent milestones in the furniture sector. Visit the Blum website ORGALUX With our in-house brand ORGALUX, we distribute inner dividing systems and kitchen aids. In our busy day-to-day lives, ORGALUX is designed to bring tranquillity and foster well-organised tidiness. ORGALUX offers a variety of solutions in its range to organise a home, allowing you to focus on life's more important things. Visit the ORGALUX website TA'OR Since 2014, we have marketed our own industrially-made wooden drawers, under the brand TA’OR. The drawer, which is manufactured in Sint-Niklaas, is a revolutionary alternative to the solid wood drawer, and is an example of how design and technology can go perfectly hand in hand. TA’OR has already received numerous international awards. Visit the TA'OR BOX website Want to know more about our brands? Four brands with a unique standard In addition to the service brand Van Hoecke we have three further brands: Blum, TA'OR and ORGALUX. Download the brochure here Top Our brands The Belgian family company Van Hoecke, based in Sint-Niklaas, has been a partner to the furniture industry since 1967. As a distributor of hinges, lift systems and drawer systems for the Austrian brand Blum for kitchen and interior builders, they have been the market leader for years. In addition, with ORGALUX, they have created an in-house brand of inner divider systems and kitchen aids. Since 2014, Van Hoecke has marketed its own industrially-made wooden drawer system, under the brand TA’OR. With its in-house brands, Van Hoecke is looking further afield than the Benelux, and is already exporting to Switzerland, France, Germany, the United Kingdom and Israel. Thanks to the commitment of its over 280 dedicated employees, and ongoing investment in technology and automation, the company is growing year on year. Belgium Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Log in Log in to your account E-mail Password Forgot your password? Log in New customer? Are you active in kitchen and/or interior building and do you wish to use our webshop? Request an account below and we will send you all the details as soon as possible! If you are not active in the furniture sector, you can always contact a retailer in your area for Blum products. Orgalux drawer layouts can be ordered at www.orgalux.com . Request an account Top Our brands Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Log in Log in to your account E-mail Password Forgot your password? Log in New customer? Are you active in kitchen and/or interior building and do you wish to use our webshop? Request an account below and we will send you all the details as soon as possible! If you are not active in the furniture sector, you can always contact a retailer in your area for Blum products. Orgalux drawer layouts can be ordered at www.orgalux.com . Request an account Top Our brands Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Log in Log in to your account E-mail Password Forgot your password? Log in New customer? Are you active in kitchen and/or interior building and do you wish to use our webshop? Request an account below and we will send you all the details as soon as possible! If you are not active in the furniture sector, you can always contact a retailer in your area for Blum products. Orgalux drawer layouts can be ordered at www.orgalux.com . Request an account Top Our brands Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
Deutsch Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produkte Services Unsere Marken Hello NEU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tablararretierung Boxsysteme TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersysteme Scharniere Montageplatten Abdeckkappen und Zubehör EXPANDO T Führungssysteme MOVENTO TANDEM STANDARD Klappensysteme AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maßarbeit Vormontierte Schubkästen Maßarbeit in Aluminium BLUM OPC Organisieren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Sonstige Bewegungstechnologie Schreibtisch Verarbeitung Verschiedenes Services Maßarbeit und Montage Kundenservice und Support Verkaufsunterstützung E-Services Dynalog Anmelden Suchen Schließen Weitere Schließen Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Deutsch Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produkte Services Unsere Marken Hello More menu Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Breadcrumb Home Anmelden In Ihrem Konto anmelden E-Mail Adresse Passwort Passwort vergessen? Anmelden Neue Kunden? Sind Sie im Küchen- und/oder Innenausbau tätig und möchten Sie unseren Webshop nutzen? Fordern Sie unten ein Konto an, und wir werden Ihnen so bald wie möglich alle Einzelheiten zusenden! Wenn Sie nicht in der Möbelbranche tätig sind, sind Blum-Produkte immer bei einem Einzelhändler in Ihrer Nähe erhältlich. Orgalux-Schubladenlayouts können unter www.orgalux.com bestellt werden. Konto anfordern Nach Oben Unsere Marken Bleiben Sie am Laufenen mit unseren neuen Produkten und Innovationen. Blum bringt ein neues Produkt auf den Markt? Gibt es wesentliche Änderungen in der Programm? Wo Sie uns auf der nächsten Messe finden? Sie lesen es in unserem elektronischen Newsletter. Möchten Sie den Newsletter erhalten? Vorname Familienname Ihre E-Mail Adresse Anmelden Leave this field blank Produkte Boxsysteme Scharniere Führungssysteme Maßarbeit Klappensysteme Bewegungstechnologie Organisieren Büro Verarbeitung Maßarbeit in Aluminium Lösungen Per Raum Für die praktische Küche Technischer Support FAQ Lassen Sie sich inspirieren Inspiration für Küchenkäufer Die praktische Küche Blog Unsere Marken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR über Van Hoecke News Wer ist wer Über Van Hoecke Offene Stellen Geschichte Firmenzeitschrift VHizier Auszeichnungen Ausstellungskalender Privacy Statement Services Brochures Kontaktieren Sie uns Pressemitteilungen Website Schulungen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Rechtliche Bedingungen Verkaufsbedingungen für gewerbliche Kunden Privacy Haftungsausschluss
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten ZS7M750MU SE-ST14 V1R737 Terug naar overzicht Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × Producten NIEUW Ladesystemen Scharniersystemen Geleiders Klapsystemen Maatwerk Organiseren Overige producten Services ZS7M750MU SE-ST14 V1R737 Omschrijving MOVENTO stabiliseringsset, NL tot 750 mm Specificaties EAN 9009494115543 Identnummer 0.698.795.6 Ladetype MOVENTO, TA'OR BOX Nominale lengte 650, 700, 750 Omschrijving MOVENTO stabiliseringsset, NL tot 750 mm Product stabilisering Verpakkingshoeveelheid 10 Documentatie Blum catalogus: MOVENTO Brochures Brochure MOVENTO Brochures LGA certificaat TA'OR BOX Certificaten Montage en bediening Montagehandleiding TIP-ON BLUMOTION voor LEGRABOX / MOVENTO Montage en bediening Montagehandleiding TIP-ON synchronisatie voor MOVENTO / TA'OR BOX Montage en bediening Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten 175H9160 MPL V50 NI Terug naar overzicht Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × Producten NIEUW Ladesystemen Scharniersystemen Geleiders Klapsystemen Maatwerk Organiseren Overige producten Services 175H9160 MPL V50 NI Omschrijving CLIP h-regelb.kruisplaat voor systeemschroeven*6,00 mm verdikt Specificaties Bevestigingsmechanisme systeemschroeven EAN 9002617192636 Hoogte-instelling +2 / -2 mm Identnummer 0.497.401.3 Kleur Vernikkeld Omschrijving CLIP h-regelb.kruisplaat voor systeemschroeven*6,00 mm verdikt Product kruismontageplaat Scharniersysteem CLIP / CLIP top (BLUMOTION) Verdikking 6 mm Verpakkingshoeveelheid 50 Vorm kruis Documentatie Folder CLIP top BLUMOTION onyxzwart Brochures Brochure CLIP top BLUMOTION 155°, CRISTALLO en dunne deur Brochures Montage en bediening Montagehandleiding openingshoekbegrenzer 70T3553 Montage en bediening Montagehandleiding openingshoekbegrenzer 74.1103 Montage en bediening Montagehandleiding topafdekkap Montage en bediening Handleiding CRISTALLO scharnier Montage en bediening Handleiding voor (de)activatie demper bij CLIP top BLUMOTION Montage en bediening Handleiding dunne deur scharnier Montage en bediening Handleiding CLIP, CLIP top, CLIP top BLUMOTION Montage en bediening Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Inloggen Inloggen met jouw gegevens E-mailadres Wachtwoord Wachtwoord vergeten? Inloggen Nieuwe klant? Bent u actief in de keuken- en/ of interieurbouwen en wenst u gebruik te maken van onze webshop? Vraag hieronder een account aan en we bezorgen u zo snel mogelijk alle details! Als u niet actief bent in de meubelsector kunt u voor Blum producten steeds terecht bij een handel in uw buurt. Orgalux lade-indelingen kunt u bestellen via www.orgalux.com . Vraag een account aan Top Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Products Runner systems MOVENTO MOVENTO Order now Runner systems Locking devices and accessories Motion technology TIP-ON BLUMOTION TIP-ON BLUMOTION synchronisation TIP-ON synchronisation Stabilisation Intro Downloads Other runner systems The evolution of motion The MOVENTO runner system by Blum is the runner system par excellence! Thanks to the low-friction plastic rollers in the roller carriage and the synchronisation of drawer profile and roller carriage, MOVENTO offers a synchronised, feather-light glide. MOVENTO is available in the load bearing capacities of 40kg and 60kg. Even at full load bearing capacity, this runner system continues to reassure with its high stability and outstanding pull-out values. In addition, it can be adjusted quickly and easily thanks to a 4-dimensional front adjustment, whereby the front can be adjusted not only in terms of height and tilt, but also sideways and in depth. For handle-less fronts, MOVENTO can be combined with the SERVO-DRIVE electric motion support. Open furniture by pressing briefly and close silently and effortlessly thanks to BLUMOTION. If a mechanical opening support system is desired, MOVENTO is available with TIP-ON BLUMOTION, or with integrated TIP-ON technology. Thanks to its wide range of nominal lengths, from 250mm to 750mm, they can be perfectly used with wooden drawers in any living space. Its advantages at a glance: An unprecedented comfort of motion: limited opening strength, synchronised feather-light glide, BLUMOTION. 4-dimensional front adjustment. Available in 40kg and 60kg load bearing capacity. High (pull-out) stability. Programme Full extension with nominal lengths of 250 - 750mm, locking device feature Side adjustment, height adjustment and tilt adjustment, depth adjustment optional Integrated BLUMOTION or TIP-ON Can be combined with SERVO-DRIVE or TIP-ON BLUMOTION Dynamic load bearing capacity 40kg and 60kg Runner system for base mounting Assembly and adjusting BLUMOTION, SERVO-DRIVE, TIP-ON BLUMOTION, TIP-ON or side stabiliser - always the same fixing position. Thanks to the 4-dimensional front adjustment, it is now possible, in addition to the proven adjustment in the height and tilt, to have depth adjustment and side adjustment, without the need for tools! The drawer is always mounted on the runner system quickly and easily. Downloads Assembly and handling Video Assembly and handling Assembly and handling Assembly and handling Other runner systems Blum runner systems are the preferred choice and that is no surprise. Their quality is outstanding and assembly is straightforward. The programme is comprehensive and offers a solution for every application. TANDEM With this concealed runner system for wooden drawers, you can count on a feather-light glide and excellent usability in any living space. STANDARD The technology of the STANDARD runner system has been proven for decades. Top Customised work from 1 piece Our pre-mounted drawers are made to your exact specifications and delivered within 72 hours. All possible combinations can be delivered from a single piece. High quality We guarantee superior quality for all of our products, so that they are ready for intensive use. Stellar customer service Through our services and bespoke accompaniment, we love to share our expertise with our customers. Punctual delivery Products from stock are delivered within 24 hours in the whole Benelux. All from our distribution center in Sint-Niklaas. Our brands The Belgian family company Van Hoecke, based in Sint-Niklaas, has been a partner to the furniture industry since 1967. As a distributor of hinges, lift systems and drawer systems for the Austrian brand Blum for kitchen and interior builders, they have been the market leader for years. In addition, with ORGALUX, they have created an in-house brand of inner divider systems and kitchen aids. Since 2014, Van Hoecke has marketed its own industrially-made wooden drawer system, under the brand TA’OR. With its in-house brands, Van Hoecke is looking further afield than the Benelux, and is already exporting to Switzerland, France, Germany, the United Kingdom and Israel. Thanks to the commitment of its over 280 dedicated employees, and ongoing investment in technology and automation, the company is growing year on year. Belgium Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen AVENTOS : la polyvalence du mouvement Le système de portes relevables AVENTOS apporte un grand confort de mouvement pour les meubles hauts. Même les portes relevables grandes et lourdes se déplacent avec légèreté. En savoir plus Produits Découvrez Nos produits Cuisine La cuisine, nouvel espace de vie Avant de vous lancer dans l'aménagement de votre cuisine, demandez-vous quelles sont vos habitudes en cuisine. Lire plus Cuisine À la recherche d'espace de rangement supplémentaire dans la cuisine ? Dans une cuisine, vous ne disposez jamais de trop d'espace de rangement. C'est pourquoi la recherche d'espace supplémentaire nous force à réfléchir à la manière dont cette superficie peut être utilisée idéalement. Lire plus Un paradis du stockage : l'arrière-cuisine Le lieu idéal pour ranger chaussures, provisions, produits lessiviels et d'entretien. Lire plus Produits Vous trouverez dans notre large assortiment toutes les ferrures pour meubles fonctionnelles dont vous avez besoin pour concrétiser vos idées et vos projets. Aperçu de tous les produits Solutions Découvrez comment appliquer nos solutions pratiques dans chaque pièce. Aperçu de toutes les solutions × Haut de page Nos marques Depuis 1967, l’entreprise familiale Van Hoecke de Sint-Niklaas est partenaire du secteur de l'ameublement. En tant que distributrice de charnières, de portes relevables et de systèmes de tiroirs de la marque autrichienne Blum aux constructeurs de cuisines et d'intérieurs, elle domine depuis des années le marché du Benelux. De plus, elle a créé avec ORGALUX sa propre marque d'accessoires et de séparations de tiroirs. Depuis 2014, Van Hoecke commercialise sous la marque TA’OR son propre système de tiroirs en bois fabriqué industriellement. Avec ses marques propres, Van Hoecke porte également le regard au-delà des frontières du Benelux et exporte déjà vers la Suisse, la France, l'Allemagne, la Grande-Bretagne et l'Israël. Grâce à l'engagement de plus de 280 collaborateurs enthousiastes et aux investissements en cours dans diverses technologies et solutions automatisées, l'entreprise ne cesse de croître d'année en année. Belgique Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Inloggen Inloggen met jouw gegevens E-mailadres Wachtwoord Wachtwoord vergeten? Inloggen Nieuwe klant? Bent u actief in de keuken- en/ of interieurbouwen en wenst u gebruik te maken van onze webshop? Vraag hieronder een account aan en we bezorgen u zo snel mogelijk alle details! Als u niet actief bent in de meubelsector kunt u voor Blum producten steeds terecht bij een handel in uw buurt. Orgalux lade-indelingen kunt u bestellen via www.orgalux.com . Vraag een account aan Top Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Produits Systèmes de tiroir Systèmes de tiroir TA'OR BOX Le système box unique pour les tiroirs en bois Consulter TA'OR Consulter TA'OR LEGRABOX Les élégants tiroirs plaisent pour leur design épuré et élancé, ainsi que pour le confort de mouvement maximal qu'ils assurent. TANDEMBOX antaro TANDEMBOX antaro est synonyme de formes angulaires, claires. METABOX Simple et éprouvé Haut de page Un travail sur mesure, à partir d'une seule pièce Nos tiroirs prémontés sont totalement fabriqués selon vos souhaits et vous sont livrés dans un délai de 72 heures. Toutes les combinaisons sont possibles et sont livrées même si vous ne commandez qu'une seule unité. Qualité supérieure Nous garantissons une qualité de finition supérieure pour tous nos produits. Ils peuvent donc être soumis à une utilisation intensive pendant toute la durée de vie du meuble. Un service exceptionnel à la clientèle Nous partageons avec plaisir notre expertise avec nos clients grâce à nos services et notre accompagnement sur mesure. Une livraison ponctuelle Les produits en stock sont livrés dans le Benelux dans un délai de 24 heures à partir de notre centre de distribution de Sint-Niklaas. Nos marques Depuis 1967, l’entreprise familiale Van Hoecke de Sint-Niklaas est partenaire du secteur de l'ameublement. En tant que distributrice de charnières, de portes relevables et de systèmes de tiroirs de la marque autrichienne Blum aux constructeurs de cuisines et d'intérieurs, elle domine depuis des années le marché du Benelux. De plus, elle a créé avec ORGALUX sa propre marque d'accessoires et de séparations de tiroirs. Depuis 2014, Van Hoecke commercialise sous la marque TA’OR son propre système de tiroirs en bois fabriqué industriellement. Avec ses marques propres, Van Hoecke porte également le regard au-delà des frontières du Benelux et exporte déjà vers la Suisse, la France, l'Allemagne, la Grande-Bretagne et l'Israël. Grâce à l'engagement de plus de 280 collaborateurs enthousiastes et aux investissements en cours dans diverses technologies et solutions automatisées, l'entreprise ne cesse de croître d'année en année. Belgique Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Uitsluiting aansprakelijkheid Exclusion de responsabilité Cet accord est valable pour la société mentionnée ci-dessous, ci-après dénommée Van Hoecke nv. Avec l'appel et/ou l'utilisation des informations, des services, des liens, des fonctions, des applications ou des programmes de ce site Internet, l'utilisateur accepte les conditions suivantes: Le contenu du site Internet est réservé exclusivement à l'information des clients. Les informations diffusées sur le site Internet ne sauraient engager la responsabilité de la société Van Hoecke nv vis-à-vis de l'utilisateur ou d'un tiers. L'utilisation de ce site Internet doit exclusivement être à des fins de contact avec la société de Van Hoecke nv afin de créer ou d'entretenir une relation clients ou à des fins d'information sur les produits spécifiques à utiliser au niveau interne. La diffusion de ces informations sur le site Internet ainsi que la publication de son contenu ne sauraient engager la responsabilité de Van Hoecke nv. Bien que des efforts raisonnables soient effectués afin que les informations d'actualité fournies sur le site Internet soient exactes, il convient de préciser qu'aucune garantie expresse ou implicite n'est donnée quant à l'exactitude ou l'intégralité des contenus fournis. Les informations fournies sur ce site Internet ne constituent pas un service, un conseil ou une offre concrète. En conséquence, la responsabilité de Van Hoecke nv ne pourra être retenue en cas de préjudice de toutes sortes, qu'il soit direct ou indirect, et ce y compris notamment les pertes de profit, de clientèle, de données ou toute autre perte de biens incorporels, qui résulterait, y compris, mais non de manière exclusive, de l'utilisation ou de l'impossibilité d'utilisation des produits suite à une inexactitude dans les informations, les contenus ou la documentation technique, à moins qu'il s'agisse d'un acte intentionnel ou de négligence. La preuve de l'acte intentionnel ou de négligence incombe à l'utilisateur. C'est pourquoi, Van Hoecke nv ne pourra être tenu responsable des dommages quels qu'ils soient, directs ou non, et ce y compris notamment les pertes de profit, de clientèle, de données ou toute autre perte de biens incorporels, qui résulteraient, y compris, mais non de manière exclusive, de l'utilisation ou de l'impossibilité d'utilisation des produits suite à l'installation du logiciel ou de tout autre matériel ainsi qu'en raison d'un virus, à moins qu'il ne s'agisse d'un acte intentionnel ou de négligence. La preuve de l'acte intentionnel ou de négligence incombe à l'utilisateur. Van Hoecke nv signale, en outre, à l'utilisateur que la protection des données ne peut être complètement assurée, avec l'état actuel de la technique, lors de la transmission des données sur réseaux ouverts, principalement Internet. L'utilisateur est conscient que des tiers peuvent intervenir, peu importe les circonstances, dans le cadre de la sécurité du réseau et contrôler les données communiquées. Van Hoecke nv ne saurait être tenue, en aucun cas, responsable des contenus des liens qui mènent depuis leur site Internet vers le site Internet ou l'URL d'une autre société. C'est la raison pour laquelle elle ne garantit pas l'entière disponibilité ou l'excellent fonctionnement des liens vers les sites Internet ou les URL d'autres entreprises. Van Hoecke nv ne saurait en aucun cas être responsable de la disponibilité du site Internet en tout ou en partie. En outre, la responsabilité de Van Hoecke nv ne saurait être engagée en cas d'indisponibilité partielle ou totale du site Internet ou de l'endommagement des données pour des raisons telles que la défaillance technique, la défaillance du serveur, le dysfonctionnement ou la défaillance des réseaux câblés de télécommunication et autres. L'accès au site Internet est possible à l'aide de dispositifs techniques personnels appropriés à vos propres frais. L'ensemble du contenu du site Internet est la propriété exclusive de l'auteur, soit la société Van Hoecke nv ou l'entité, personne physique ou personne morale. Toute production, reproduction ou représentation de ce site, en tout ou en partie, est formellement interdite. L'utilisateur s'engage à soutenir sans hésiter et sans dédommagement la société Van Hoecke nv contre les revendications d'un tiers résultant de l'utilisation du site Internet. Le présent site Internet est contrôlé, utilisé et géré par Van Hoecke nv en Belgique. Van Hoecke nv décline toute garantie et toute responsabilité si la déclaration de protection des données figurant sur le présent site Internet ne répond pas aux exigences légales extérieures à la Belgique. Si vous consultez le présent site Internet à partir d'un pays autre que la Belgique, vous êtes responsable du respect de la législation locale. La présente déclaration de protection des données et son application sous soumises au droit belges, à l'exception des directives relatives au droit privé international. La juridiction compétente est celle du tribunal de la Belgique. Haut de page Nos marques Depuis 1967, l’entreprise familiale Van Hoecke de Sint-Niklaas est partenaire du secteur de l'ameublement. En tant que distributrice de charnières, de portes relevables et de systèmes de tiroirs de la marque autrichienne Blum aux constructeurs de cuisines et d'intérieurs, elle domine depuis des années le marché du Benelux. De plus, elle a créé avec ORGALUX sa propre marque d'accessoires et de séparations de tiroirs. Depuis 2014, Van Hoecke commercialise sous la marque TA’OR son propre système de tiroirs en bois fabriqué industriellement. Avec ses marques propres, Van Hoecke porte également le regard au-delà des frontières du Benelux et exporte déjà vers la Suisse, la France, l'Allemagne, la Grande-Bretagne et l'Israël. Grâce à l'engagement de plus de 280 collaborateurs enthousiastes et aux investissements en cours dans diverses technologies et solutions automatisées, l'entreprise ne cesse de croître d'année en année. Belgique Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Se connecter Connectez-vous avec vos données Adresse e-mail Mot de passe Mot de passe oublié ? Se connecter Nouveau client? Vous êtes actif dans le domaine de la construction cuisine et/ou de la construction intérieure et vous souhaitez utiliser notre boutique en ligne ? Demandez un accès ci-dessous et nous vous enverrons tous les détails dès que possible ! Si vous n'êtes pas actif dans le secteur du meuble, les produits Blum sont toujours disponibles chez un détaillant de votre région. Les plans de tiroirs Orgalux peuvent être commandés sur www.orgalux.com . Demander un compte Haut de page Nos marques Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten ZE7V183G GLAS LEGRA D Terug naar overzicht Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × Producten NIEUW Ladesystemen Scharniersystemen Geleiders Klapsystemen Maatwerk Organiseren Overige producten Services ZE7V183G GLAS LEGRA D Omschrijving LEGRABOX binnenladefront hoogte voor KB mm, ongehard, Specificaties EAN 5415001118534 Identnummer 9.842.541.10 Ladetype LEGRABOX Materiaal Glas Omschrijving LEGRABOX binnenladefront hoogte voor KB mm, ongehard, Product inzet LEGRABOX zijkant Verpakkingshoeveelheid 1 Documentatie Technische brochure LEGRABOX Brochures Blum catalogus: LEGRABOX Brochures Designmogelijkheden LEGRABOX Brochures Folder BLUMOTION S Brochures Overzichtsbrochure LEGRABOX - elegantie in beweging Brochures Bestelbon alukader ladefront Bestelformulieren Bestelbon CABLOXX op maat voor LEGRABOX/TA'OR BOX Bestelformulieren Bestelbon voor LEGRABOX lade Bestelformulieren Bestelbon voor hangmapsysteem LEGRABOX / TA'OR BOX Bestelformulieren Bestelbon voor LEGRABOX inlegmatten Bestelformulieren PEFC - chain of custody certificaat Certificaten LGA certificaat LEGRABOX TIP-ON BLUMOTION Certificaten Montage en bediening Montagehandleiding LEGRABOX free Montage en bediening Montagehandleiding LEGRABOX pure voorstuk Montage en bediening Montagehandleiding LEGRABOX Montage en bediening Montagehandleiding TIP-ON BLUMOTION voor LEGRABOX / MOVENTO Montage en bediening Montage en bediening Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Produits Organiser SPACE STEP SPACE STEP Commander SPACE STEP Introduction Téléchargements SPACE STEP - la solution de tiroir socle! Créer un nouvel espace de rangement dans le socle, atteindre très facilement le meuble suspendu, et permettre aux enfants d’aider facilement et en toute sécurité. SPACE STEP offre de nombreuses fonctions dans le socle de meuble. Vraiment pratique Il est essentiel de bénéficier de solutions de meubles adaptées lorsque l’on souhaite ranger beaucoup de contenus. Avec SPACE STEP, vous pouvez non seulement planifier des meubles plus hauts, mais également créer un nouvel espace de rangement supplémentaire dans la zone du socle. Pour des clients doublements satisfaits. Vraiment grand Le moindre espace de rangement doit être utilisé dans les petits logements. Grâce à SPACE STEP, vos possibilités de conception sont augmentées. Grâce à la nouvelle solution de tiroir socle, vous accédez sans effort aux niveaux supérieurs des meubles suspendus Vraiment doux Grâce aux technologies de Blum, vous ouvrez la solution de tiroir socle SPACE STEP très facilement, par exemple avec l’assistance électrique à l’ouverture SERVO-DRIVE. L’amortissement BLUMOTION garantit une fermeture douce. Vraiment sûr La nouvelle solution de tiroir socle SPACE STEP permet également aux jeunes enfants d’atteindre facilement les plans de travail, l’évier ou le lavabo. La marche s'abaisse dès une charge de 8 kg, se bloque en toute sécurité, et garantit un maintien solide. Téléchargements Brochures Montage et utilisation Formulaires de commande Catalogue Blum: SPACE STEP Notice de montage SPACE STEP fiche technique space step bon de commande space step Haut de page Un travail sur mesure, à partir d'une seule pièce Nos tiroirs prémontés sont totalement fabriqués selon vos souhaits et vous sont livrés dans un délai de 72 heures. Toutes les combinaisons sont possibles et sont livrées même si vous ne commandez qu'une seule unité. Qualité supérieure Nous garantissons une qualité de finition supérieure pour tous nos produits. Ils peuvent donc être soumis à une utilisation intensive pendant toute la durée de vie du meuble. Un service exceptionnel à la clientèle Nous partageons avec plaisir notre expertise avec nos clients grâce à nos services et notre accompagnement sur mesure. Une livraison ponctuelle Les produits en stock sont livrés dans le Benelux dans un délai de 24 heures à partir de notre centre de distribution de Sint-Niklaas. Nos marques Depuis 1967, l’entreprise familiale Van Hoecke de Sint-Niklaas est partenaire du secteur de l'ameublement. En tant que distributrice de charnières, de portes relevables et de systèmes de tiroirs de la marque autrichienne Blum aux constructeurs de cuisines et d'intérieurs, elle domine depuis des années le marché du Benelux. De plus, elle a créé avec ORGALUX sa propre marque d'accessoires et de séparations de tiroirs. Depuis 2014, Van Hoecke commercialise sous la marque TA’OR son propre système de tiroirs en bois fabriqué industriellement. Avec ses marques propres, Van Hoecke porte également le regard au-delà des frontières du Benelux et exporte déjà vers la Suisse, la France, l'Allemagne, la Grande-Bretagne et l'Israël. Grâce à l'engagement de plus de 280 collaborateurs enthousiastes et aux investissements en cours dans diverses technologies et solutions automatisées, l'entreprise ne cesse de croître d'année en année. Belgique Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Onyx zwart Vernikkeld Vorm Kruis Recht Product Kruismontageplaat Rechte montageplaat Bevestiging CRISTALLO EXPANDO INSERTA Inpersen Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 250 500 Verdikking 0 mm 3 mm 9 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 12 van 21 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Volgende Laatste pagina Laatste Jouw selectie schroeven Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 175H5400 MPL V50 NI Vorm: recht Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173S6100 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 195H7100 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 173L6130 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173H7100 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173H7130 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 195H7190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 175H7130 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H7190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H5430 MPL V50 NI Vorm: recht Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H7190.22MPL V250 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H3130 MPL V500 NI Vorm: recht Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 12 van 21 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Volgende Laatste pagina Laatste Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Onyx zwart Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Rechte montageplaat Bevestiging EXPANDO INSERTA Inpersen Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 250 500 Verdikking 0 mm 3 mm 9 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 12 van 15 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Volgende Laatste pagina Laatste Jouw selectie schroeven kruismontageplaat Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 173S6100 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 195H7100 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 173L6130 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173H7100 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173H7130 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 195H7190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 175H7130 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H7190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H7190.22MPL V250 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H7100 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173H7130 MPL V500 ONS Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Onyx zwart Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173H7100 MPL V500 ONS Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Onyx zwart Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 12 van 15 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Volgende Laatste pagina Laatste Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten 173H7130 MPL V50 NI Terug naar overzicht Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × Producten NIEUW Ladesystemen Scharniersystemen Geleiders Klapsystemen Maatwerk Organiseren Overige producten Services 173H7130 MPL V50 NI Omschrijving Excentrisch h-regelb. kruisplaat*staal*houtschroef*3,0 mm verdikt Specificaties Bevestigingsmechanisme schroeven EAN 9002617363241 Hoogte-instelling +2 / -2 mm Identnummer 0.236.410.3 Kleur Vernikkeld Omschrijving Excentrisch h-regelb. kruisplaat*staal*houtschroef*3,0 mm verdikt Product kruismontageplaat Scharniersysteem CLIP / CLIP top (BLUMOTION) Verdikking 3 mm Verpakkingshoeveelheid 50 Vorm kruis Documentatie Folder CLIP top BLUMOTION onyxzwart Brochures Brochure CLIP top BLUMOTION 155°, CRISTALLO en dunne deur Brochures Montage en bediening Montagehandleiding openingshoekbegrenzer 70T3553 Montage en bediening Montagehandleiding openingshoekbegrenzer 74.1103 Montage en bediening Montagehandleiding topafdekkap Montage en bediening Handleiding CRISTALLO scharnier Montage en bediening Handleiding voor (de)activatie demper bij CLIP top BLUMOTION Montage en bediening Handleiding dunne deur scharnier Montage en bediening Handleiding CLIP, CLIP top, CLIP top BLUMOTION Montage en bediening Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Onyx zwart Vernikkeld Vorm Kruis Recht Product Kruismontageplaat Rechte montageplaat Bevestiging CRISTALLO EXPANDO INSERTA Inpersen Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 250 500 Verdikking 0 mm 3 mm 9 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 12 van 17 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Volgende Laatste pagina Laatste Jouw selectie schroeven Vernikkeld Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 175H5400 MPL V50 NI Vorm: recht Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173S6100 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 195H7100 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 173L6130 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173H7100 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173H7130 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 195H7190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 175H7130 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H7190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H5430 MPL V50 NI Vorm: recht Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H7190.22MPL V250 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H3130 MPL V500 NI Vorm: recht Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 12 van 17 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Volgende Laatste pagina Laatste Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Onyx zwart Vernikkeld Vorm Recht Product Kruismontageplaat Rechte montageplaat Bevestiging EXPANDO Inpersen Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 500 Verdikking 0 mm 3 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 4 van 4 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie schroeven Vernikkeld rechte montageplaat Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 175H5400 MPL V50 NI Vorm: recht Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H5430 MPL V50 NI Vorm: recht Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H3130 MPL V500 NI Vorm: recht Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H3100 MPL V500 NI Vorm: recht Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 4 van 4 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen AVENTOS: veelzijdigheid in beweging De AVENTOS klapdeursystemen zorgen voor een grote bewegingsvrijheid. Zelfs grote en zware deuren kunnen gemakkelijk geopend en gesloten worden zonder dat de bewegingsvrijheid in het gedrang komt. Lees meer Producten Ontdek Onze producten Scharniersystemen Dankzij het omvangrijke programma bieden Blum scharnieren voor elke toepassing een gepaste oplossing. Klapdeursystemen AVENTOS klapdeursystemen zorgen voor een hoog bewegingscomfort en een goede bereikbaarheid van bovenkasten. Ladesystemen Vervul uiteenlopende klantenwensen met de TANDEMBOX en LEGRABOX lades van Blum en onze eigen TA'OR BOX. Keuken De keuken als leefruimte Begin voor het inrichten van je keuken met je af te vragen wat jouw kookgewoontes zijn. Lees meer Keuken Ontdek extra opbergruimte in je keuken In een keuken kan je nooit opbergruimte te veel hebben. Daarom dwingt de zoektocht naar extra ruimte ons om na te denken hoe die oppervlakte zo optimaal mogelijk kan gebruikt worden. Lees meer Bijkeuken Storage heaven: de bijkeuken De ideale plek voor schoenen, voorraad, was- en schoonmaakmiddelen, berging ... Lees meer Producten In ons uitgebreid gamma vindt u al het functionele meubelbeslag dat u nodig heeft voor het uitwerken van uw ideeën en projecten. Ontdek al onze producten Onze diensten We begeleiden onze klanten graag in iedere stap van hun verkoop- en productieproces. Ontdek onze services × Top Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen AVENTOS: veelzijdigheid in beweging De AVENTOS klapdeursystemen zorgen voor een grote bewegingsvrijheid. Zelfs grote en zware deuren kunnen gemakkelijk geopend en gesloten worden zonder dat de bewegingsvrijheid in het gedrang komt. Lees meer Producten Ontdek Onze producten Scharniersystemen Dankzij het omvangrijke programma bieden Blum scharnieren voor elke toepassing een gepaste oplossing. Klapdeursystemen AVENTOS klapdeursystemen zorgen voor een hoog bewegingscomfort en een goede bereikbaarheid van bovenkasten. Ladesystemen Vervul uiteenlopende klantenwensen met de TANDEMBOX en LEGRABOX lades van Blum en onze eigen TA'OR BOX. Keuken De keuken als leefruimte Begin voor het inrichten van je keuken met je af te vragen wat jouw kookgewoontes zijn. Lees meer Keuken Ontdek extra opbergruimte in je keuken In een keuken kan je nooit opbergruimte te veel hebben. Daarom dwingt de zoektocht naar extra ruimte ons om na te denken hoe die oppervlakte zo optimaal mogelijk kan gebruikt worden. Lees meer Bijkeuken Storage heaven: de bijkeuken De ideale plek voor schoenen, voorraad, was- en schoonmaakmiddelen, berging ... Lees meer Producten In ons uitgebreid gamma vindt u al het functionele meubelbeslag dat u nodig heeft voor het uitwerken van uw ideeën en projecten. Ontdek al onze producten Onze diensten We begeleiden onze klanten graag in iedere stap van hun verkoop- en productieproces. Ontdek onze services × Top Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Onyx zwart Vernikkeld Vorm Kruis Recht Product Kruismontageplaat Rechte montageplaat Bevestiging EXPANDO INSERTA Inpersen Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 250 500 Verdikking 0 mm 3 mm 9 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 12 van 17 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Volgende Laatste pagina Laatste Jouw selectie schroeven Vernikkeld rechte montageplaat kruismontageplaat Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 175H5400 MPL V50 NI Vorm: recht Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173S6100 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 195H7100 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 173L6130 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173H7100 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173H7130 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 195H7190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 175H7130 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H7190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H5430 MPL V50 NI Vorm: recht Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H7190.22MPL V250 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H3130 MPL V500 NI Vorm: recht Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 12 van 17 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Volgende Laatste pagina Laatste Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 Verdikking 0 mm 3 mm 9 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 2 van 2 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie schroeven Vernikkeld rechte montageplaat kruismontageplaat 9 mm Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 195H7190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 175H7190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 2 van 2 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 250 Verdikking 0 mm 3 mm 9 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 3 van 3 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie schroeven Vernikkeld rechte montageplaat kruismontageplaat 9 mm 18 mm Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 195H7190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 175H7190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H7190.22MPL V250 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 3 van 3 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 250 Verdikking 0 mm 3 mm 9 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 3 van 3 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie schroeven Vernikkeld kruismontageplaat 9 mm 18 mm Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 195H7190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 175H7190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H7190.22MPL V250 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 3 van 3 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 250 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 11.5 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 6 van 6 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie schroeven systeemschroeven Vernikkeld kruismontageplaat 9 mm 18 mm Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 175H9190.22MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 195H7190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 175L8190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H7190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H9190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H7190.22MPL V250 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 6 van 6 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Schroeven Verpakkingshoeveelheid 50 250 Verdikking 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 1 van 1 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie schroeven systeemschroeven Vernikkeld kruismontageplaat 9 mm 18 mm 250 Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 175H7190.22MPL V250 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 1 van 1 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Schroeven Verpakkingshoeveelheid 50 250 Verdikking 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 1 van 1 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie schroeven systeemschroeven Vernikkeld kruismontageplaat 9 mm 18 mm 250 kruis Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 175H7190.22MPL V250 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 1 van 1 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Verpakkingshoeveelheid 50 Verdikking 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie schroeven systeemschroeven Vernikkeld kruismontageplaat 9 mm 250 Alle filters wissen Geen producten gevonden. Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten 70T3507.22DIST V500R737 Terug naar overzicht Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × Producten NIEUW Ladesystemen Scharniersystemen Geleiders Klapsystemen Maatwerk Organiseren Overige producten Services 70T3507.22DIST V500R737 Omschrijving Verdikkingsring voor scharnieren CLIP top BLUMOTION / CLIP top 110° en modul koelkastscharnier; dikte 1.5mm. geschikt voor EXPANDO en inpersvariant Specificaties EAN 9009494224627 Identnummer 0.684.075.4 Omschrijving Verdikkingsring voor scharnieren CLIP top BLUMOTION / CLIP top 110° en modul koelkastscharnier; dikte 1.5mm. geschikt voor EXPANDO en inpersvariant Product opvulring Verpakkingshoeveelheid 500 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen AVENTOS: veelzijdigheid in beweging De AVENTOS klapdeursystemen zorgen voor een grote bewegingsvrijheid. Zelfs grote en zware deuren kunnen gemakkelijk geopend en gesloten worden zonder dat de bewegingsvrijheid in het gedrang komt. Lees meer Producten Ontdek Onze producten Scharniersystemen Dankzij het omvangrijke programma bieden Blum scharnieren voor elke toepassing een gepaste oplossing. Klapdeursystemen AVENTOS klapdeursystemen zorgen voor een hoog bewegingscomfort en een goede bereikbaarheid van bovenkasten. Ladesystemen Vervul uiteenlopende klantenwensen met de TANDEMBOX en LEGRABOX lades van Blum en onze eigen TA'OR BOX. Keuken De keuken als leefruimte Begin voor het inrichten van je keuken met je af te vragen wat jouw kookgewoontes zijn. Lees meer Keuken Ontdek extra opbergruimte in je keuken In een keuken kan je nooit opbergruimte te veel hebben. Daarom dwingt de zoektocht naar extra ruimte ons om na te denken hoe die oppervlakte zo optimaal mogelijk kan gebruikt worden. Lees meer Bijkeuken Storage heaven: de bijkeuken De ideale plek voor schoenen, voorraad, was- en schoonmaakmiddelen, berging ... Lees meer Producten In ons uitgebreid gamma vindt u al het functionele meubelbeslag dat u nodig heeft voor het uitwerken van uw ideeën en projecten. Ontdek al onze producten Onze diensten We begeleiden onze klanten graag in iedere stap van hun verkoop- en productieproces. Ontdek onze services × Top Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Inloggen Inloggen met jouw gegevens E-mailadres Wachtwoord Wachtwoord vergeten? Inloggen Nieuwe klant? Bent u actief in de keuken- en/ of interieurbouwen en wenst u gebruik te maken van onze webshop? Vraag hieronder een account aan en we bezorgen u zo snel mogelijk alle details! Als u niet actief bent in de meubelsector kunt u voor Blum producten steeds terecht bij een handel in uw buurt. Orgalux lade-indelingen kunt u bestellen via www.orgalux.com . Vraag een account aan Top Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Deutsch Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produkte Services Unsere Marken Hello NEU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tablararretierung Boxsysteme TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersysteme Scharniere Montageplatten Abdeckkappen und Zubehör EXPANDO T Führungssysteme MOVENTO TANDEM STANDARD Klappensysteme AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maßarbeit Vormontierte Schubkästen Maßarbeit in Aluminium BLUM OPC Organisieren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Sonstige Bewegungstechnologie Schreibtisch Verarbeitung Verschiedenes Services Maßarbeit und Montage Kundenservice und Support Verkaufsunterstützung E-Services Dynalog Anmelden Suchen Schließen Weitere Schließen Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Deutsch Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produkte Services Unsere Marken Hello More menu Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Breadcrumb Home Anmelden In Ihrem Konto anmelden E-Mail Adresse Passwort Passwort vergessen? Anmelden Neue Kunden? Sind Sie im Küchen- und/oder Innenausbau tätig und möchten Sie unseren Webshop nutzen? Fordern Sie unten ein Konto an, und wir werden Ihnen so bald wie möglich alle Einzelheiten zusenden! Wenn Sie nicht in der Möbelbranche tätig sind, sind Blum-Produkte immer bei einem Einzelhändler in Ihrer Nähe erhältlich. Orgalux-Schubladenlayouts können unter www.orgalux.com bestellt werden. Konto anfordern Nach Oben Unsere Marken Bleiben Sie am Laufenen mit unseren neuen Produkten und Innovationen. Blum bringt ein neues Produkt auf den Markt? Gibt es wesentliche Änderungen in der Programm? Wo Sie uns auf der nächsten Messe finden? Sie lesen es in unserem elektronischen Newsletter. Möchten Sie den Newsletter erhalten? Vorname Familienname Ihre E-Mail Adresse Anmelden Leave this field blank Produkte Boxsysteme Scharniere Führungssysteme Maßarbeit Klappensysteme Bewegungstechnologie Organisieren Büro Verarbeitung Maßarbeit in Aluminium Lösungen Per Raum Für die praktische Küche Technischer Support FAQ Lassen Sie sich inspirieren Inspiration für Küchenkäufer Die praktische Küche Blog Unsere Marken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR über Van Hoecke News Wer ist wer Über Van Hoecke Offene Stellen Geschichte Firmenzeitschrift VHizier Auszeichnungen Ausstellungskalender Privacy Statement Services Brochures Kontaktieren Sie uns Pressemitteilungen Website Schulungen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Rechtliche Bedingungen Verkaufsbedingungen für gewerbliche Kunden Privacy Haftungsausschluss
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 250 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 11.5 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 2 van 2 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie schroeven systeemschroeven Vernikkeld kruismontageplaat 18 mm Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 175H9190.22MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H7190.22MPL V250 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 2 van 2 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 250 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 1 van 1 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie schroeven systeemschroeven Vernikkeld kruismontageplaat 18 mm 50 Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 175H9190.22MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 1 van 1 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 250 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 2 van 2 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie schroeven systeemschroeven Vernikkeld kruismontageplaat 18 mm 50 250 Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 175H9190.22MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H7190.22MPL V250 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 2 van 2 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 250 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 1 van 1 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie schroeven systeemschroeven Vernikkeld kruismontageplaat 18 mm 50 kruis Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 175H9190.22MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 1 van 1 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 1 van 1 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie systeemschroeven Vernikkeld kruismontageplaat 18 mm 50 kruis Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 175H9190.22MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 1 van 1 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 11.5 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 1 van 1 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie systeemschroeven Vernikkeld kruismontageplaat 18 mm kruis Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 175H9190.22MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 1 van 1 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 11.5 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 2 van 2 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie systeemschroeven Vernikkeld kruismontageplaat 18 mm 11 mm kruis Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 175L8190.21MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 11 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H9190.22MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 2 van 2 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging EXPANDO INSERTA Inpersen Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 500 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 11.5 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 7 van 7 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie systeemschroeven Vernikkeld kruismontageplaat 18 mm 11 mm 3 mm kruis Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 175L8190.21MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 11 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173L8330 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173L8130 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H9190.22MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 199.8130 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 175H9130 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175L8130 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 7 van 7 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Onyx zwart Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging EXPANDO INSERTA Inpersen Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 250 500 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 11.5 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 11 van 11 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie systeemschroeven schroeven Vernikkeld kruismontageplaat 18 mm 11 mm 3 mm kruis Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 175L8190.21MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 11 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173L8330 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173L6130 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173L8130 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H9190.22MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173H7130 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 199.8130 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 175H7130 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H9130 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H7190.22MPL V250 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175L8130 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 3 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 11 van 11 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging EXPANDO Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 500 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 2 van 2 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie systeemschroeven Vernikkeld kruismontageplaat 18 mm 0 mm 50 kruis Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 175H9190.22MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H9100 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 2 van 2 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 250 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 11.5 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 2 van 2 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie systeemschroeven schroeven Vernikkeld kruismontageplaat 18 mm kruis Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 175H9190.22MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H7190.22MPL V250 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 2 van 2 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 500 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 11.5 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 2 van 2 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie systeemschroeven Vernikkeld kruismontageplaat 18 mm 11.5 mm kruis Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 173L8100.21MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 11.5 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H9190.22MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 2 van 2 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 500 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 11.5 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 2 van 2 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie systeemschroeven kruismontageplaat 18 mm 11.5 mm kruis Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 173L8100.21MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 11.5 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H9190.22MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 2 van 2 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 500 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 11.5 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 4 van 4 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie systeemschroeven Vernikkeld kruismontageplaat 18 mm 11.5 mm 9 mm kruis Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 173L8100.21MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 11.5 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H9190.22MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175L8190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H9190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 4 van 4 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Inloggen Inloggen met jouw gegevens E-mailadres Wachtwoord Wachtwoord vergeten? Inloggen Nieuwe klant? Bent u actief in de keuken- en/ of interieurbouwen en wenst u gebruik te maken van onze webshop? Vraag hieronder een account aan en we bezorgen u zo snel mogelijk alle details! Als u niet actief bent in de meubelsector kunt u voor Blum producten steeds terecht bij een handel in uw buurt. Orgalux lade-indelingen kunt u bestellen via www.orgalux.com . Vraag een account aan Top Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 500 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 11.5 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 4 van 4 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie systeemschroeven Vernikkeld kruismontageplaat 18 mm 11.5 mm 9 mm Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 173L8100.21MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 11.5 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H9190.22MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175L8190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H9190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 4 van 4 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 500 Verdikking 0 mm 3 mm 11.5 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 1 van 1 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie systeemschroeven Vernikkeld kruismontageplaat 18 mm 11.5 mm 9 mm 500 Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 173L8100.21MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 11.5 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 1 van 1 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Verpakkingshoeveelheid 50 Verdikking 0 mm 3 mm 11.5 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie systeemschroeven Vernikkeld kruismontageplaat 18 mm 9 mm 500 Alle filters wissen Geen producten gevonden. Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Verpakkingshoeveelheid 50 Verdikking 0 mm 3 mm 11.5 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie systeemschroeven Vernikkeld 18 mm 9 mm 500 Alle filters wissen Geen producten gevonden. Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Recht Product Kruismontageplaat Rechte montageplaat Bevestiging EXPANDO Inpersen Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 500 Verdikking 0 mm 3 mm 11.5 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 7 van 7 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie systeemschroeven Vernikkeld 18 mm 9 mm 0 mm 500 Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 173L8300 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 193L8100 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 175H4100 MPL V500 NI Vorm: recht Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H410Z MPL V500 NI Vorm: recht Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175L8100 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H9100 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 173L8100 MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 0 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 7 van 7 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Overige producten Sloten en Wisselkernen Sloten en Wisselkernen CABLOXX Het flexibele sluitsysteem Cilindersloten met wisselkernen Wisselkernen & Sleutels Wisselkernen & Sleutel Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Brochures Brochures In onze brochures en catalogi krijgt u een volledig overzicht van ons productgamma maar u vindt er ook alle technische gegevens in terug. Bekijk de handige montagehandleidingen die u helpen bij het correct verwerken van onze beslagoplossingen. Wist u dat u al onze brochures ook digitaal kan raadplegen via onze website? Hier kan u ze allemaal eenvoudig opzoeken. Top Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Privacy Statement Beschermen van uw persoonsgegevens Intro Waarom verzamelen we uw persoonsgegevens? Welke rechten heeft u met betrekking tot uw persoonsgegevens? Privacy Statement Beschermen van uw persoonsgegevens Algemeen Op 25 mei 2018 trad de GDPR (General Data Protection Regulation) in werking. Dat is de nieuwe privacywetgeving om de persoonsgegevens van Europese burgers te beschermen. Omdat we bij Van Hoecke de bescherming van uw persoonlijke gegevens belangrijk vinden, leggen we graag uit wat dit voor u betekent. Waarom verzamelen we uw persoonsgegevens? Uw persoonsgegevens zijn van u, uiteraard heeft u dus steeds de mogelijkheid om deze in te kijken, aan te passen of om u zelfs helemaal te laten verdwijnen uit onze database. We verduidelijken graag welke gegevens we van u bijhouden en met welke doeleinden we dit doen. Verwerkingsdoeleinden We gebruiken uw persoonsgegevens uitsluitend voor volgende doeleinden. Lees meer Delen van persoonsgegevens Uw gegevens worden gedeeld met medewerkers van onze onderneming die ze nodig hebben om de taken die hen werden toevertrouwd te vervullen. Lees meer Bewaartermijn Uw persoonsgegevens worden minimum 10 jaar bewaard of zolang ze noodzakelijk zijn voor de hierboven vermelde verwerkingsdoeleinden en zolang de wet dat vereist. Lees meer Welke rechten heeft u met betrekking tot uw persoonsgegevens? Op schriftelijk verzoek heeft u altijd de mogelijkheid om een kopie van uw persoonsgegevens op te vragen. Indien u merkt dat uw gegevens niet correct of onvolledig zijn, heeft u het recht ze te corrigeren. Daarnaast heeft u ook het recht om de verwerking van uw persoonsgegevens in bepaalde omstandigheden te beperken of begrenzen. Als bepaalde gegevens niet nodig zijn voor de hierboven vermelde verwerkingsdoeleinden, kunt u steeds eisen dat deze gewist worden. Ook heeft u ten allen tijde het recht om uw toestemming voor de verwerking van de persoonsgegevens in te trekken. Uw vragen met betrekking tot het verwerken van uw persoonsgegevens kan u ons bezorgen via privacy@vanhoecke.be Privacy Statement Deze verklaring geldt met betrekking tot de hierboven vernoemde onderneming, in het vervolg kortweg Van Hoecke nv genoemd. Van Hoecke nv produceert en verdeelt producten van hoogtechnologisch en kwalitatief niveau en wenst zijn klanten een excellente service aan te bieden. De website van Van Hoecke nv kan zonder registratie geconsulteerd worden. Als een registratie van uw persoonlijke gegevens wenselijk is, gebruiken we deze enkel na uw goedkeuring. Persoonlijke gegevens worden volgens de Belgische wetgeving vertrouwelijk behandeld. Lees de onderstaande informatie betreffende de gegevensbescherming. Met de oproep en/of het gebruik van de informatie, de diensten, de links, de functies, of programma’s van deze website onderwerpt de gebruiker zich aan de volgende richtlijnen: Met de ingave van de registratiegegevens verklaart de gebruiker akkoord te gaan dat deze gegevens op grond van persoonlijke interesse verwerkt zullen worden. De gebruiker stemt uitdrukkelijk toe dat de persoonsgebonden gegevens door Van Hoecke nv en zijn andere verwante ondernemingen en partners gebruikt mogen worden. Van Hoecke nv garandeert dat de persoonlijke gegevens niet aan derden verkocht of uitgewisseld worden, noch toegankelijk zijn voor hen. Uitgezonderd de gevallen van vorderingen, handhaving of gebruik van bepalingen of om de rechten, eigendommen of de zekerheid van Van Hoecke online, onze gebruikers of derden te beschermen. Voor de optimalisering van de klantenservice wordt het gebruik van ook niet-geregistreerde gebruikers van de website geanalyseerd, zodat de gebruiker door de verbetering van de browserfuncties de meest optimale inhoud kan raadplegen. Door de analyse van het gebruik van de pagina's kan de structuur, het design en ook de lay-out in het voordeel van de gebruikers geoptimaliseerd worden. Voor dit tweede doel is Van Hoecke nv gemachtigd om de onderliggende gegevens te raadplegen, ook als een niet-geregistreerde gebruiker de website raadpleegt. Onder webserver wordt automatisch de volgende informatie over u naar voren gebracht: uw ISP, uw IP-adres, uw webbrowsertype en de versie ervan, uw bedrijfssysteem en de URL die u gebruikt om de pagina te raadplegen. De gebruiker verleent uitdrukkelijk zijn toestemming voor de verwerking van zijn persoonsgebonden gegevens ten behoeve van de analyse van de gebruikers, het beheer van de homepage, de verkoop van producten en diensten, alsook voor de aanmaak van een gebruikersprofiel. Deze gegevens zijn tegen niet-geautoriseerd gebruik beschermd. De gebruiker heeft het recht om op elk moment gegevens over zijn gebruiksprofiel, de betreffende persoonsgebonden gegevens te weerhouden en een correctie of verwijdering te vragen. Deze website wordt door Van Hoecke nv vanuit België gecontroleerd en beheerd. Van Hoecke nv aanvaardt geen garantie en staat er ook niet voor in dat de gegevensbeschermingsverklaring op deze website beantwoordt aan alle eisen die buiten het Belgische rechtstelsel vallen. Indien u deze website van buiten België bezoekt, dient u zich te houden aan de plaatselijke rechtsvoorschriften. Deze gegevensbeschermingsverklaring en haar toepassing valt onder het Belgische recht, met uitzondering van de bepalingen van het internationaal privaatrecht. Gerechtelijk is dat het voor België verbonden gerecht. Voor meer info, contacteer privacy@vanhoecke.be Top Onze merken Het Belgische familiebedrijf Van Hoecke uit Sint-Niklaas is sinds 1967 een partner voor de meubelindustrie. Als verdeler van scharnieren, klapdeursystemen en ladesystemen van het Oostenrijkse merk Blum aan keuken- en interieurbouwers in de Benelux, is het al jaren marktleider. Daarnaast creëerden ze met ORGALUX een eigen merk van lade-indelingen en keukenhulpjes. Sinds 2014 brengt Van Hoecke onder het merk TA’OR een eigen, industrieel vervaardigd, houten ladesysteem op de markt. Met de eigen merken kijkt Van Hoecke ook verder dan de grenzen van Benelux en voert het reeds uit naar Zwitserland, Frankrijk, Duitsland, het Verenigd Koninkrijk en Israël. Dankzij de inzet van meer dan 280 enthousiaste medewerkers en lopende investeringen in technologie en automatisering groeit het bedrijf jaar na jaar. België Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 0440.085.040 Nederland Schimminck 5 5301 KR Zaltbommel T +31 418 569 060 info@vanhoecke.nl NL 808044679B01 Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Deutsch Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produkte Services Unsere Marken Hello NEU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tablararretierung Boxsysteme TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersysteme Scharniere Montageplatten Abdeckkappen und Zubehör EXPANDO T Führungssysteme MOVENTO TANDEM STANDARD Klappensysteme AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maßarbeit Vormontierte Schubkästen Maßarbeit in Aluminium BLUM OPC Organisieren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Sonstige Bewegungstechnologie Schreibtisch Verarbeitung Verschiedenes Services Maßarbeit und Montage Kundenservice und Support Verkaufsunterstützung E-Services Dynalog Anmelden Suchen Schließen Weitere Schließen Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Deutsch Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produkte Services Unsere Marken Hello More menu Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Breadcrumb Home Lösungen Technischer Support Blum-Produktkonfigurator Blum-Produktkonfigurator Blum-Produktkonfigurator Zimmer Alle Downloads Blum-Produktkonfigurator Easy Assembly App Mit dem neuen Blum-Produktkonfigurator stellen Sie mithilfe von Auswahlmenüs schrittweise Ihre Blum-Produkte zusammen. Neben der Artikelliste pro Produkt stehen Ihnen auch alle Montageinformationen zur Verfügung. Der Produktkonfigurator unterstützt die Auswahl und Bestellung der passenden Beschläge. Alle, die eine Internetverbindung haben, können diesen nutzen. Sie müssen keine Programme auf Ihrem Computer installieren. Blum bietet Ihnen diesen Service kostenlos an. Melden Sie sich noch heute an und nutzen Sie den Konfigurator. Klicken Sie hier und entdecken Sie den Blum-Produktkonfigurator. Nach Oben Unsere Marken Das belgische Familienunternehmen Van Hoecke aus Sint-Niklaas ist seit 1967 Partner der Möbelindustrie. Als Vertriebspartner für Scharnier-, Klappenbeschlag- und Schubladensysteme der österreichischen Marke Blum bei Küchen- und Innenarchitekten in den Beneluxländern, ist es seit Jahren Marktführer. Außerdem hat es zusammen mit ORGALUX eine eigene Marke für Inneneinteilungssysteme und Küchengeräte ins Leben gerufen. Seit 2014 bringt Van Hoecke unter der Marke TA’OR ein eigenes, industriell gefertigtes Holzschubkastensystem auf den Markt. Van Hoecke exportiert seine Eigenmarken inzwischen sogar bereits über die Grenzen der Benelux hinaus in die Schweiz, nach Frankreich, nach Deutschland, in das Vereinigte Königreich und nach Israel. Dank des Einsatzes von über 280 begeisterten Mitarbeitern sowie laufenden Investitionen in Technologie und Automatisierung, wächst das Unternehmen seit Jahren kontinuierlich. Belgien Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Bleiben Sie am Laufenen mit unseren neuen Produkten und Innovationen. Blum bringt ein neues Produkt auf den Markt? Gibt es wesentliche Änderungen in der Programm? Wo Sie uns auf der nächsten Messe finden? Sie lesen es in unserem elektronischen Newsletter. Möchten Sie den Newsletter erhalten? Vorname Familienname Ihre E-Mail Adresse Anmelden Leave this field blank Produkte Boxsysteme Scharniere Führungssysteme Maßarbeit Klappensysteme Bewegungstechnologie Organisieren Büro Verarbeitung Maßarbeit in Aluminium Lösungen Per Raum Für die praktische Küche Technischer Support FAQ Lassen Sie sich inspirieren Inspiration für Küchenkäufer Die praktische Küche Blog Unsere Marken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR über Van Hoecke News Wer ist wer Über Van Hoecke Offene Stellen Geschichte Firmenzeitschrift VHizier Auszeichnungen Ausstellungskalender Privacy Statement Services Brochures Kontaktieren Sie uns Pressemitteilungen Website Schulungen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Rechtliche Bedingungen Verkaufsbedingungen für gewerbliche Kunden Privacy Haftungsausschluss
Deutsch Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produkte Services Unsere Marken Hello NEU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tablararretierung Boxsysteme TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersysteme Scharniere Montageplatten Abdeckkappen und Zubehör EXPANDO T Führungssysteme MOVENTO TANDEM STANDARD Klappensysteme AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maßarbeit Vormontierte Schubkästen Maßarbeit in Aluminium BLUM OPC Organisieren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Sonstige Bewegungstechnologie Schreibtisch Verarbeitung Verschiedenes Services Maßarbeit und Montage Kundenservice und Support Verkaufsunterstützung E-Services Dynalog Anmelden Suchen Schließen Weitere Schließen Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Deutsch Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produkte Services Unsere Marken Hello More menu Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Breadcrumb Home Lösungen Technischer Support Alle Downloads Alle Downloads Alle Downloads Zimmer Alle Downloads Blum-Produktkonfigurator Easy Assembly App Sind Sie auf der Suche nach einer bestimmten Broschüre oder Montageanleitung? Oder interessieren Sie sich für das technische Datenblatt eines unserer Produkte? In unserem Download-Center finden Sie alle benötigten Dokumente. Sie können einfach nach der gewünschten Produktgruppe und dem Medium suchen und finden schnell die richtige Broschüre. Zum Download-Center gehen Nach Oben Unsere Marken Das belgische Familienunternehmen Van Hoecke aus Sint-Niklaas ist seit 1967 Partner der Möbelindustrie. Als Vertriebspartner für Scharnier-, Klappenbeschlag- und Schubladensysteme der österreichischen Marke Blum bei Küchen- und Innenarchitekten in den Beneluxländern, ist es seit Jahren Marktführer. Außerdem hat es zusammen mit ORGALUX eine eigene Marke für Inneneinteilungssysteme und Küchengeräte ins Leben gerufen. Seit 2014 bringt Van Hoecke unter der Marke TA’OR ein eigenes, industriell gefertigtes Holzschubkastensystem auf den Markt. Van Hoecke exportiert seine Eigenmarken inzwischen sogar bereits über die Grenzen der Benelux hinaus in die Schweiz, nach Frankreich, nach Deutschland, in das Vereinigte Königreich und nach Israel. Dank des Einsatzes von über 280 begeisterten Mitarbeitern sowie laufenden Investitionen in Technologie und Automatisierung, wächst das Unternehmen seit Jahren kontinuierlich. Belgien Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Bleiben Sie am Laufenen mit unseren neuen Produkten und Innovationen. Blum bringt ein neues Produkt auf den Markt? Gibt es wesentliche Änderungen in der Programm? Wo Sie uns auf der nächsten Messe finden? Sie lesen es in unserem elektronischen Newsletter. Möchten Sie den Newsletter erhalten? Vorname Familienname Ihre E-Mail Adresse Anmelden Leave this field blank Produkte Boxsysteme Scharniere Führungssysteme Maßarbeit Klappensysteme Bewegungstechnologie Organisieren Büro Verarbeitung Maßarbeit in Aluminium Lösungen Per Raum Für die praktische Küche Technischer Support FAQ Lassen Sie sich inspirieren Inspiration für Küchenkäufer Die praktische Küche Blog Unsere Marken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR über Van Hoecke News Wer ist wer Über Van Hoecke Offene Stellen Geschichte Firmenzeitschrift VHizier Auszeichnungen Ausstellungskalender Privacy Statement Services Brochures Kontaktieren Sie uns Pressemitteilungen Website Schulungen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Rechtliche Bedingungen Verkaufsbedingungen für gewerbliche Kunden Privacy Haftungsausschluss
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Produits 70T3507.22DIST V500R737 Retour aux produits Veuillez attendre Votre produit a été ajouté à votre panier. × × Produits NOUVEAU Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Ferrures pour portes relevables Travail sur mesure Organiser Autres produits 70T3507.22DIST V500R737 Description Verdikkingsring voor scharnieren CLIP top BLUMOTION / CLIP top 110° en modul koelkastscharnier; dikte 1.5mm. geschikt voor EXPANDO en inpersvariant Specifications Description Verdikkingsring voor scharnieren CLIP top BLUMOTION / CLIP top 110° en modul koelkastscharnier; dikte 1.5mm. geschikt voor EXPANDO en inpersvariant EAN 9009494224627 Identnummer 0.684.075.4 Produit opvulring Quantité d'emballage 500 itr_article.inquire.title itr_article.inquire_request.body itr_article.inquire_request.confirm_text itr_article.inquirerequest.decline_text itr_article.inquire.title itr_article.inquirerequest.accept_text Haut de page Un travail sur mesure, à partir d'une seule pièce Nos tiroirs prémontés sont totalement fabriqués selon vos souhaits et vous sont livrés dans un délai de 72 heures. Toutes les combinaisons sont possibles et sont livrées même si vous ne commandez qu'une seule unité. Qualité supérieure Nous garantissons une qualité de finition supérieure pour tous nos produits. Ils peuvent donc être soumis à une utilisation intensive pendant toute la durée de vie du meuble. Un service exceptionnel à la clientèle Nous partageons avec plaisir notre expertise avec nos clients grâce à nos services et notre accompagnement sur mesure. Une livraison ponctuelle Les produits en stock sont livrés dans le Benelux dans un délai de 24 heures à partir de notre centre de distribution de Sint-Niklaas. Nos marques Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Terug naar overzicht Nu bestellen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen Toebehoren Zoeken in producten Kleur Vernikkeld Vorm Kruis Product Kruismontageplaat Bevestiging Schroeven Systeemschroeven Verpakkingshoeveelheid 50 250 500 Verdikking 0 mm 3 mm 6 mm 9 mm 11 mm 11.5 mm 18 mm Montageplaten Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 7 van 7 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie systeemschroeven schroeven Vernikkeld kruismontageplaat 18 mm 11.5 mm 9 mm kruis Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × 173L8100.21MPL V500 NI Vorm: kruis Verdikking: 11.5 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H9190.22MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 195H7190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: MODUL 175L8190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H7190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H9190 MPL V50 NI Vorm: kruis Verdikking: 9 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 175H7190.22MPL V250 NI Vorm: kruis Verdikking: 18 mm Kleur: Vernikkeld Scharniersysteem: CLIP / CLIP top (BLUMOTION) 1 - 7 van 7 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Log in Log in to your account E-mail Password Forgot your password? Log in New customer? Are you active in kitchen and/or interior building and do you wish to use our webshop? Request an account below and we will send you all the details as soon as possible! If you are not active in the furniture sector, you can always contact a retailer in your area for Blum products. Orgalux drawer layouts can be ordered at www.orgalux.com . Request an account Top Our brands Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Produits Systèmes de tiroir TANDEMBOX TANDEMBOX antaro Commander Systèmes de coulisses Systèmes de coulisses Aide mécanique à l'ouverture Stabilisation Côté de tiroir Côté de tiroir Côté rehaussé Tube Caches Basse Face Tiroir Tiroirs à l’anglaise Armoire d’angle Accessoires Introduction Téléchargements Autres systèmes de tiroir La ligne épurée Le tiroir TANDEMBOX antaro de Blum est un système métallique, qui propose des formes angulaires, claires. Le bloc-tiroir est disponible avec tube ou en tant qu'ensemble fermé avec insert en verre ou en métal. Tous les composants du tiroir TANDEMBOX antaro se marient parfaitement en termes de couleurs, de sorte qu'ils soulignent le design épuré du produit. Le TANDEMBOX est disponible pour les hauteurs d'encastrement suivantes (mm): 80 (N), 106 (M), 144 (K), 193 (C), 224 (D) et pour une longueur nominale comprise entre 270 mm et 650 mm. Avantages en un clin d'œil : Un concept de produit angulaire, clair, avec un intérieur légèrement coudé. Un design épuré, avec un concept continu au niveau des couleurs. Un montage aisé et un réglage tridimensionnel de la face. Design Le TANDEMBOX est disponible en blanc soie, gris métallique, noir terra et inox. Les attache-façades du tiroir anglais sont en matière synthétique. Toutes les pièces en matière synthétique sont disponibles dans les couleurs des côtés. Le tube angulaire est typique de ce concept épuré. Les blocs-tiroirs peuvent être finis avec des inserts métalliques ou en verre. Commandez dès à présent vos tiroirs TANDEMBOX antaro montés sur mesure Chez Van Hoecke, vous pouvez commander vos tiroirs TANDEMBOX antaro prémontés, entièrement sur mesure et à la pièce. Aussi bien les tiroirs standard que les tiroirs anglais et les tiroirs à évier sont livrés à l'adresse indiquée dans les trois jours ouvrables. Grâce à nos tiroirs prémontés, vous gagnez donc non seulement de l'argent, mais aussi du temps, tout en disposant de tiroirs de la meilleure qualité ! Les commandes peuvent facilement et rapidement être passées en ligne via notre configurateur ou. Vous recherchez un matériau en feuille dont la couleur s'harmonise parfaitement avec les bords de tiroirs Blum ? Vous pouvez télécharger un aperçu ici . Montage et réglage Le TANDEMBOX antaro peut être monté en quelques étapes, sans outils. Le réglage tridimensionnel de la face permet quant à lui de facilement et rapidement assurer un schéma des jeux optimal. Le réglage de la hauteur ainsi que le réglage latéral peuvent être assurés facilement et confortablement via une encoche dans le côté. Le réglage de l'inclinaison est quant à lui assuré via le tube. Séparations pour tiroirs TANDEMBOX Pour aménager vos tiroirs de manière claire et pratique, nous vous proposons des séparations de tiroir ainsi que des accessoires de cuisine pour les tiroirs à couverts et à provisions. Trouvez ice nos produits ORGALUX. Téléchargements Brochures Montage et utilisation Formulaires de commande Certificats Vidéo Brochure ORGALUX pour TANDEMBOX antaro Catalogue Blum: SERVO-DRIVE pour LEGRABOX & TANDEMBOX Catalogue Blum: autre information des tiroirs et coulisses Brochure TIP-ON BLUMOTION pour TANDEMBOX Brochures Catalogue Blum: TANDEMBOX Catalogue Blum: TIP-ON BLUMOTION pour TANDEMBOX Notice de montage séparateur tranversale ORGA-LINE Notice de montage de stabilisation pour TANDEMBOX Notice de montage TIP-ON BLUMOTION pour TANDEMBOX Bon de commande pour le tiroir TANDEMBOX Certificat LGA TANDEMBOX TIP-ON BLUMOTION Certificat TANDEMBOX BLUMOTION Formaldehyde NORM FSC - chain of custody certifcat Film de démontage de galerie pour tiroir TANDEMBOX Film de montage de l'insert pour TANDEMBOX Film de montage TANDEMBOX Film de démontage du fronton TANDEMBOX Film réglage en haûteur pour TANDEMBOX Film réglage de l'inclinaison Notice de montage TIP-ON BLUMOTION pour TANDEMBOX Film de montage du tiroir à l'anglaise TANDEMBOX Film de démontage de façe façade du tiroir a l' anglaise TANDEMBOX Film de démontage de l'insert du tiroir TANDEMBOX Film réglage latérale pour TANDEMBOX Autres systèmes de tiroir Répondez à de nombreux souhaits de vos clients avec les tiroirs TANDEMBOX et LEGRABOX de Blum et avec le TA'OR BOX de Van Hoecke. Chaque ligne offre de nombreuses possibilités : des solutions standard aux applications spéciales. TA'OR BOX Le système box unique pour les tiroirs en bois LEGRABOX Les élégants tiroirs plaisent pour leur design épuré et élancé, ainsi que pour le confort de mouvement maximal qu'ils assurent. Haut de page Un travail sur mesure, à partir d'une seule pièce Nos tiroirs prémontés sont totalement fabriqués selon vos souhaits et vous sont livrés dans un délai de 72 heures. Toutes les combinaisons sont possibles et sont livrées même si vous ne commandez qu'une seule unité. Qualité supérieure Nous garantissons une qualité de finition supérieure pour tous nos produits. Ils peuvent donc être soumis à une utilisation intensive pendant toute la durée de vie du meuble. Un service exceptionnel à la clientèle Nous partageons avec plaisir notre expertise avec nos clients grâce à nos services et notre accompagnement sur mesure. Une livraison ponctuelle Les produits en stock sont livrés dans le Benelux dans un délai de 24 heures à partir de notre centre de distribution de Sint-Niklaas. Nos marques Depuis 1967, l’entreprise familiale Van Hoecke de Sint-Niklaas est partenaire du secteur de l'ameublement. En tant que distributrice de charnières, de portes relevables et de systèmes de tiroirs de la marque autrichienne Blum aux constructeurs de cuisines et d'intérieurs, elle domine depuis des années le marché du Benelux. De plus, elle a créé avec ORGALUX sa propre marque d'accessoires et de séparations de tiroirs. Depuis 2014, Van Hoecke commercialise sous la marque TA’OR son propre système de tiroirs en bois fabriqué industriellement. Avec ses marques propres, Van Hoecke porte également le regard au-delà des frontières du Benelux et exporte déjà vers la Suisse, la France, l'Allemagne, la Grande-Bretagne et l'Israël. Grâce à l'engagement de plus de 280 collaborateurs enthousiastes et aux investissements en cours dans diverses technologies et solutions automatisées, l'entreprise ne cesse de croître d'année en année. Belgique Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Produits Systèmes de tiroir TANDEMBOX Côté de tiroir Caches Retour aux produits Commander Systèmes de coulisses Systèmes de coulisses Aide mécanique à l'ouverture Stabilisation Côté de tiroir Côté de tiroir Côté rehaussé Tube Caches Basse Face Tiroir Tiroirs à l’anglaise Armoire d’angle Accessoires Chercher dans les produits Couleur Blanc soie Gris clair Gris foncé Noir Inox Quantité d'emballage 1000 Position Droite Gauche Symétrique Caches Vous avez besoin d'aide? Contactez-nous! +32 3 760 19 00 1 - 9 de 9 Produits par page 12 24 36 Veuillez attendre Votre produit a été ajouté à votre panier. × × ZAA.532C.BTABD V1000 S Couleur: Noir Position: symétrique ZAA.532C.BTABD V1000SEIW Couleur: Blanc soie Position: symétrique ZAA.330C.BTABD V1000R737 Couleur: Gris foncé Position: symétrique ZAA.5329.BTAB IM1000IN-G Couleur: inox Position: symétrique ZAA.532C.BTABD V1000 WGR Couleur: Gris clair Position: symétrique ZAA.230N.02ABD L1000R737 Couleur: Gris foncé Position: gauche ZAA.230N.02ABD R1000R737 Couleur: Gris foncé Position: droite ZAA.430C ABD V1000R737 Couleur: Gris foncé Position: symétrique ZAA.330C ABD V1000R737 Couleur: Gris foncé Position: symétrique 1 - 9 de 9 Produits par page 12 24 36 itr_article.inquire.title itr_article.inquire_request.body itr_article.inquire_request.confirm_text itr_article.inquirerequest.decline_text itr_article.inquire.title itr_article.inquirerequest.accept_text Haut de page Un travail sur mesure, à partir d'une seule pièce Nos tiroirs prémontés sont totalement fabriqués selon vos souhaits et vous sont livrés dans un délai de 72 heures. Toutes les combinaisons sont possibles et sont livrées même si vous ne commandez qu'une seule unité. Qualité supérieure Nous garantissons une qualité de finition supérieure pour tous nos produits. Ils peuvent donc être soumis à une utilisation intensive pendant toute la durée de vie du meuble. Un service exceptionnel à la clientèle Nous partageons avec plaisir notre expertise avec nos clients grâce à nos services et notre accompagnement sur mesure. Une livraison ponctuelle Les produits en stock sont livrés dans le Benelux dans un délai de 24 heures à partir de notre centre de distribution de Sint-Niklaas. Nos marques Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Produits ZAA.230N.02ABD R1000R737 Retour aux produits Veuillez attendre Votre produit a été ajouté à votre panier. × × Produits NOUVEAU Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Ferrures pour portes relevables Travail sur mesure Organiser Autres produits ZAA.230N.02ABD R1000R737 Description Capuchon TANDEMBOX, droite diagonal, a clipser Specifications Couleur Gris foncé Description Capuchon TANDEMBOX, droite diagonal, a clipser EAN 9002617316100 Identnummer 0.137.325.0 Position droite Produit Cache Quantité d'emballage 1000 Type de tiroir TANDEMBOX Documentation Brochure TIP-ON BLUMOTION pour TANDEMBOX Brochures Bon de commande pour le tiroir TANDEMBOX Formulaires de commande Certificat TANDEMBOX BLUMOTION Certificats Certificat LGA TANDEMBOX TIP-ON BLUMOTION Certificats Montage et utilisation Notice de montage de stabilisation pour TANDEMBOX Montage et utilisation itr_article.inquire.title itr_article.inquire_request.body itr_article.inquire_request.confirm_text itr_article.inquirerequest.decline_text itr_article.inquire.title itr_article.inquirerequest.accept_text Haut de page Un travail sur mesure, à partir d'une seule pièce Nos tiroirs prémontés sont totalement fabriqués selon vos souhaits et vous sont livrés dans un délai de 72 heures. Toutes les combinaisons sont possibles et sont livrées même si vous ne commandez qu'une seule unité. Qualité supérieure Nous garantissons une qualité de finition supérieure pour tous nos produits. Ils peuvent donc être soumis à une utilisation intensive pendant toute la durée de vie du meuble. Un service exceptionnel à la clientèle Nous partageons avec plaisir notre expertise avec nos clients grâce à nos services et notre accompagnement sur mesure. Une livraison ponctuelle Les produits en stock sont livrés dans le Benelux dans un délai de 24 heures à partir de notre centre de distribution de Sint-Niklaas. Nos marques Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Produits Systèmes de tiroir TANDEMBOX Accessoires Retour aux produits Commander Systèmes de coulisses Systèmes de coulisses Aide mécanique à l'ouverture Stabilisation Côté de tiroir Côté de tiroir Côté rehaussé Tube Caches Basse Face Tiroir Tiroirs à l’anglaise Armoire d’angle Accessoires Chercher dans les produits Produit Cache-siphon Relinghouder Set adapteur Stabilisation Stabilisation de fond Système pour cadre d'organisation Winkelhaak Zijdelingse stabilisering Quantité d'emballage 1 10 25 50 100 250 500 1000 Accessoires Vous avez besoin d'aide? Contactez-nous! +32 3 760 19 00 1 - 12 de 25 Produits par page 12 24 36 Pagination Page actuelle 1 Page 2 Page 3 Suivant Dernière page Dernier Veuillez attendre Votre produit a été ajouté à votre panier. × × Z96.10E1 FRO-ST 250R737 ZST.500BA SE-ST12 V1R737 Longueur nominale: 500 ZST.550BA SE-ST12 V1R737 Longueur nominale: 550 ZST.600BA SE-ST12 V1R737 Longueur nominale: 600 ZST.650BA SE-ST12 V1R737 Longueur nominale: 650 297.0500 L-WINK 250 ZN ZRM.5500 METAF V1 R901 ZRM.5500 METAF V1 R737 ZRR.5200 REL-H MP NI ZRR.5200 REL-H MP R906 ZRR.5200 REL-H MP SEIW ZRR.5200 REL-H MP TERS 1 - 12 de 25 Produits par page 12 24 36 Pagination Page actuelle 1 Page 2 Page 3 Suivant Dernière page Dernier itr_article.inquire.title itr_article.inquire_request.body itr_article.inquire_request.confirm_text itr_article.inquirerequest.decline_text itr_article.inquire.title itr_article.inquirerequest.accept_text Haut de page Un travail sur mesure, à partir d'une seule pièce Nos tiroirs prémontés sont totalement fabriqués selon vos souhaits et vous sont livrés dans un délai de 72 heures. Toutes les combinaisons sont possibles et sont livrées même si vous ne commandez qu'une seule unité. Qualité supérieure Nous garantissons une qualité de finition supérieure pour tous nos produits. Ils peuvent donc être soumis à une utilisation intensive pendant toute la durée de vie du meuble. Un service exceptionnel à la clientèle Nous partageons avec plaisir notre expertise avec nos clients grâce à nos services et notre accompagnement sur mesure. Une livraison ponctuelle Les produits en stock sont livrés dans le Benelux dans un délai de 24 heures à partir de notre centre de distribution de Sint-Niklaas. Nos marques Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Français Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produits Services Hello Offres d'emploi NOUVEAU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Arrêt de tiroir à tablette Systèmes de tiroir TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Charnières Charnières Embases Cashes et accessoires EXPANDO T Systèmes coulissants MOVENTO TANDEM STANDARD Ferrures pour portes relevables AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Travail sur mesure Tiroirs prémontés Travail sur mesure en aluminium BLUM OPC Organiser SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Autres produits Technologie de mouvement Bureau Montage Divers Services Travail sur mesure et montage Service clientèle et support Appui à la vente E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze troeven Vacatures Contact S'inscrire Recherche Fermer Plus Fermer Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Français Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produits Services Hello Offres d'emploi More menu Productgamma Showroom Nouvelles Contact A propos de Van Hoecke Emplois vacants Vhideotheek Formations Expositions Téléchargements Magazine des employés Showrooms Laissez-vous inspirer ! Oplossingen Fil d'Ariane Accueil Produits ZST.650BA SE-ST12 V1R737 Retour aux produits Veuillez attendre Votre produit a été ajouté à votre panier. × × Produits NOUVEAU Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Ferrures pour portes relevables Travail sur mesure Organiser Autres produits ZST.650BA SE-ST12 V1R737 Description Stabilisateur pour TANDEMBOX 650mm, C120, à raccourcir Pour TANDEMBOX+ , TANDEMBOX intivo , TANDEMBOX antaro Specifications Description Stabilisateur pour TANDEMBOX 650mm, C120, à raccourcir Pour TANDEMBOX+ , TANDEMBOX intivo , TANDEMBOX antaro EAN 9002617772296 Identnummer 0.892.933.0 Longueur nominale 650 Produit zijdelingse stabilisering Quantité d'emballage 10 Type de tiroir TANDEMBOX itr_article.inquire.title itr_article.inquire_request.body itr_article.inquire_request.confirm_text itr_article.inquirerequest.decline_text itr_article.inquire.title itr_article.inquirerequest.accept_text Haut de page Un travail sur mesure, à partir d'une seule pièce Nos tiroirs prémontés sont totalement fabriqués selon vos souhaits et vous sont livrés dans un délai de 72 heures. Toutes les combinaisons sont possibles et sont livrées même si vous ne commandez qu'une seule unité. Qualité supérieure Nous garantissons une qualité de finition supérieure pour tous nos produits. Ils peuvent donc être soumis à une utilisation intensive pendant toute la durée de vie du meuble. Un service exceptionnel à la clientèle Nous partageons avec plaisir notre expertise avec nos clients grâce à nos services et notre accompagnement sur mesure. Une livraison ponctuelle Les produits en stock sont livrés dans le Benelux dans un délai de 24 heures à partir de notre centre de distribution de Sint-Niklaas. Nos marques Restez informé de nos nouveaux produits et innovations. Blum apporte un nouveau produit sur le marché? Y a-t-il des changements importants dans le programme? Où nous trouver au prochain salon? Vous le lisez dans notre bulletin d’information éléctronique. Voulez-vous recevoir la newsletter? Prénom Nom Votre adresse e-mail S'inscrire Leave this field blank Produits Systèmes de tiroir Charnières Systèmes coulissants Travail sur mesure Ferrures pour portes relevables Technologie de mouvement Organiser Bureau Montage Travail sur mesure en aluminium Solutions Par pièce La cuisine pratique Soutien technique FAQ Laissez-vous inspirer ! Inspiration pour les acheteurs La cuisine pratique Blog Nos marques Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR A propos de Van Hoecke Nouvelles Qui est qui A propos de Van Hoecke Offres d'emploi Historique Magazine d’entreprise Vhizier Lauréat Calendrier des expositions Privacy Statement Services Brochures Contactez-nous Contact presse Website Formations Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Mentions légales Conditions générales (business to business) Privacy Exclusion de responsabilité
Deutsch Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produkte Services Unsere Marken Hello NEU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tablararretierung Boxsysteme TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersysteme Scharniere Montageplatten Abdeckkappen und Zubehör EXPANDO T Führungssysteme MOVENTO TANDEM STANDARD Klappensysteme AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maßarbeit Vormontierte Schubkästen Maßarbeit in Aluminium BLUM OPC Organisieren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Sonstige Bewegungstechnologie Schreibtisch Verarbeitung Verschiedenes Services Maßarbeit und Montage Kundenservice und Support Verkaufsunterstützung E-Services Dynalog Anmelden Suchen Schließen Weitere Schließen Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Deutsch Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produkte Services Unsere Marken Hello More menu Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Breadcrumb Home Lösungen Technischer Support Technischer Support Lösungen Technischer Support Wir unterstützen Sie gerne bei der Verarbeitung unserer Produkte. Haben Sie Fragen oder suchen Sie nach einer bestimmten Montageanleitung? Wir haben alle Informationen und technischen Dokumente für Sie zusammengestellt. Alle Downloads Blum-Produktkonfigurator Easy Assembly App Nach Oben Unsere Marken Das belgische Familienunternehmen Van Hoecke aus Sint-Niklaas ist seit 1967 Partner der Möbelindustrie. Als Vertriebspartner für Scharnier-, Klappenbeschlag- und Schubladensysteme der österreichischen Marke Blum bei Küchen- und Innenarchitekten in den Beneluxländern, ist es seit Jahren Marktführer. Außerdem hat es zusammen mit ORGALUX eine eigene Marke für Inneneinteilungssysteme und Küchengeräte ins Leben gerufen. Seit 2014 bringt Van Hoecke unter der Marke TA’OR ein eigenes, industriell gefertigtes Holzschubkastensystem auf den Markt. Van Hoecke exportiert seine Eigenmarken inzwischen sogar bereits über die Grenzen der Benelux hinaus in die Schweiz, nach Frankreich, nach Deutschland, in das Vereinigte Königreich und nach Israel. Dank des Einsatzes von über 280 begeisterten Mitarbeitern sowie laufenden Investitionen in Technologie und Automatisierung, wächst das Unternehmen seit Jahren kontinuierlich. Belgien Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Bleiben Sie am Laufenen mit unseren neuen Produkten und Innovationen. Blum bringt ein neues Produkt auf den Markt? Gibt es wesentliche Änderungen in der Programm? Wo Sie uns auf der nächsten Messe finden? Sie lesen es in unserem elektronischen Newsletter. Möchten Sie den Newsletter erhalten? Vorname Familienname Ihre E-Mail Adresse Anmelden Leave this field blank Produkte Boxsysteme Scharniere Führungssysteme Maßarbeit Klappensysteme Bewegungstechnologie Organisieren Büro Verarbeitung Maßarbeit in Aluminium Lösungen Per Raum Für die praktische Küche Technischer Support FAQ Lassen Sie sich inspirieren Inspiration für Küchenkäufer Die praktische Küche Blog Unsere Marken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR über Van Hoecke News Wer ist wer Über Van Hoecke Offene Stellen Geschichte Firmenzeitschrift VHizier Auszeichnungen Ausstellungskalender Privacy Statement Services Brochures Kontaktieren Sie uns Pressemitteilungen Website Schulungen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Rechtliche Bedingungen Verkaufsbedingungen für gewerbliche Kunden Privacy Haftungsausschluss
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Ladesystemen LEGRABOX Accessoires Terug naar overzicht Nu bestellen Geleider Geleiders Openingsondersteuning Stabilisering Zijkant Zijkant Inzet Afdekkappen Rug Front Lade Binnenlade Accessoires Zoeken in producten Nominale lengte 350 400 450 500 550 600 650 Product Frontstabilisator Hangmapprofiel Hangmapsysteem Opvullijst Sifonkap Zijdelingse stabilisering Verpakkingshoeveelheid 1 10 50 75 100 250 500 1000 Accessoires Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 12 van 31 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Pagina 3 Volgende Laatste pagina Laatste Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × Z96.10E1 FRO-ST 250R737 KPR.6056.WIOPVULLIJST W Kleur: Wit KPR.6056.ZWOPVULLIJST S Kleur: Zwart KPR.D350.LGOPVULLIJST LG Kleur: Lichtgrijs Nominale lengte: 350 KPR.D350.WIOPVULLIJST W Kleur: Wit Nominale lengte: 350 ZS7M650LU SE-ST14 V1R737 KPR.6056.OGOPVULLIJST OG Kleur: Oriongrijs ZRM.0003 UE-MU 1000R737 ZRM.0005 REL-H 1000 NA ZRM.0004 QRE-H 1000 S H80#L5040 HGRSET 50 S Nominale lengte: 500 H80#L4540 HGRSET 45 S Nominale lengte: 450 1 - 12 van 31 Producten per pagina 12 24 36 Paginatie Huidige pagina 1 Pagina 2 Pagina 3 Volgende Laatste pagina Laatste Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Ladesystemen LEGRABOX Accessoires Terug naar overzicht Nu bestellen Geleider Geleiders Openingsondersteuning Stabilisering Zijkant Zijkant Inzet Afdekkappen Rug Front Lade Binnenlade Accessoires Zoeken in producten Nominale lengte 350 Product Frontstabilisator Hangmapprofiel Hangmapsysteem Opvullijst Sifonkap Zijdelingse stabilisering Verpakkingshoeveelheid 75 Accessoires Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 6 van 6 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie opvullijst Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × KPR.6056.WIOPVULLIJST W Kleur: Wit KPR.6056.ZWOPVULLIJST S Kleur: Zwart KPR.D350.LGOPVULLIJST LG Kleur: Lichtgrijs Nominale lengte: 350 KPR.D350.WIOPVULLIJST W Kleur: Wit Nominale lengte: 350 KPR.6056.OGOPVULLIJST OG Kleur: Oriongrijs KPR.6056.PGOPVULLIJST PSG Kleur: Grijs 1 - 6 van 6 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Producten Ladesystemen LEGRABOX Accessoires Terug naar overzicht Nu bestellen Geleider Geleiders Openingsondersteuning Stabilisering Zijkant Zijkant Inzet Afdekkappen Rug Front Lade Binnenlade Accessoires Zoeken in producten Product Frontstabilisator Hangmapprofiel Hangmapsysteem Opvullijst Sifonkap Zijdelingse stabilisering Verpakkingshoeveelheid 1 Accessoires Hulp nodig? Contacteer ons! +32 3 760 19 00 1 - 8 van 8 Producten per pagina 12 24 36 Jouw selectie sifonkap Alle filters wissen Even geduld Je product wordt aan je winkelmandje toegevoegd. × × SET.SYF.LBX.M1 V1 TS-M Kleur: Terrazwart SET.SYF.LBX.M1 V1 OG-M Kleur: Oriongrijs SET.SYF.LBX.M1 V1 SW-M Kleur: Zijdewit SET.SYF.LBX.M2 V1 OG-M Kleur: Oriongrijs SET.SYF.LBX.M2 V1 SW-M Kleur: Zijdewit SET.SYF.LBX.M1 V1 LG Kleur: Lichtgrijs SET.SYF.LBX.M2 V1 TS-M Kleur: Terrazwart SET.SYF.LBX.M2 V1 LG Kleur: Lichtgrijs 1 - 8 van 8 Producten per pagina 12 24 36 Interesse in dit product? Indien u interesse heeft in dit product, helpen wij u graag persoonlijk verder met professioneel advies. Contacteer mij Annuleer Interesse in dit product? Ok Top Maatwerk vanaf 1 stuk Onze voorgemonteerde lades worden volledig naar uw wens gemaakt en binnen de 72 uur bij u geleverd. Alle mogelijke combinaties kunnen vanaf 1 stuk geleverd worden. Hoge kwaliteit Voor al onze producten garanderen we een hoge detailkwaliteit zodat ze klaar zijn voor intensief gebruik, een meubelleven lang. Uitstekende klantenservice Via onze services en begeleiding op maat delen we onze expertise graag met onze klanten. Stipte levering Producten uit voorraad worden in de Benelux binnen 24 uur geleverd vanuit ons distributiecentrum in Sint-Niklaas. Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
Nederlands Nederlands Français Deutsch English Main navigation Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar NIEUW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tabletladestop Ladesystemen TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersystemen Scharnieren Montageplaten Afdekkappen en toebehoren EXPANDO T Geleiders MOVENTO TANDEM STANDARD Klapsystemen AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maatwerk Voorgemonteerde lades Maatwerk in aluminium BLUM OPC Organiseren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Overige producten Bewegingstechnologie Sloten en Wisselkernen Verwerking Diversen Services Maatwerk en montage Klantenservice en Support Verkoopsondersteuning E-services Dynalog Werken bij Van Hoecke Sfeerimpressies Onze waarden Onze troeven Vacatures Contact Aanmelden Zoeken Sluiten Meer Sluiten Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Nederlands Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Producten Services Hello Vacatures We staan voor u klaar More menu Productgamma Showroom Nieuws Contact Over Van Hoecke Vacatures Vhideotheek Opleidingen Beurzen Downloads Medewerkersmagazine Showrooms Laat je inspireren Oplossingen Kruimelpad Home Inloggen Inloggen met jouw gegevens E-mailadres Wachtwoord Wachtwoord vergeten? Inloggen Nieuwe klant? Bent u actief in de keuken- en/ of interieurbouwen en wenst u gebruik te maken van onze webshop? Vraag hieronder een account aan en we bezorgen u zo snel mogelijk alle details! Als u niet actief bent in de meubelsector kunt u voor Blum producten steeds terecht bij een handel in uw buurt. Orgalux lade-indelingen kunt u bestellen via www.orgalux.com . Vraag een account aan Top Onze merken Blijf op de hoogte van onze nieuwe producten en innovaties. Brengt Blum een nieuw product op de markt? Zijn er belangrijke wijzigingen in het gevoerde programma op til? Waar vindt u ons op de volgende beurs? U leest dit het eerst in onze elektronische nieuwsbrief. Wenst u ook de nieuwsbrief te ontvangen? Voornaam Achternaam Uw e-mailadres Inschrijven Laat dit veld leeg Producten Ladesystemen Scharnieren Geleiders Maatwerk Klapdeursystemen Bewegingstechnologie Organiseren Bureau Verwerking Maatwerk in aluminium Oplossingen Per ruimte Voor een praktische keuken Technische ondersteuning FAQ Laat je inspireren Tips voor keukenkopers De praktische keuken Blog Onze merken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR Over Van Hoecke Nieuws Wie is wie Over Van Hoecke Vacatures Historiek Medewerkersmagazine Awards Beurskalender Privacy Statement Onze waarden Onze diensten Brochures Contacteer ons Perscontact Website Opleidingen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Juridische voorwaarden Verkoopsvoorwaarden professionele klanten Privacy Uitsluiting aanprakelijkheid
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Log in Log in to your account E-mail Password Forgot your password? Log in New customer? Are you active in kitchen and/or interior building and do you wish to use our webshop? Request an account below and we will send you all the details as soon as possible! If you are not active in the furniture sector, you can always contact a retailer in your area for Blum products. Orgalux drawer layouts can be ordered at www.orgalux.com . Request an account Top Our brands Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
Deutsch Nederlands Français Deutsch English Main navigation Produkte Services Unsere Marken Hello NEU ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Tablararretierung Boxsysteme TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Scharniersysteme Scharniere Montageplatten Abdeckkappen und Zubehör EXPANDO T Führungssysteme MOVENTO TANDEM STANDARD Klappensysteme AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Maßarbeit Vormontierte Schubkästen Maßarbeit in Aluminium BLUM OPC Organisieren SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Sonstige Bewegungstechnologie Schreibtisch Verarbeitung Verschiedenes Services Maßarbeit und Montage Kundenservice und Support Verkaufsunterstützung E-Services Dynalog Anmelden Suchen Schließen Weitere Schließen Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Deutsch Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Produkte Services Unsere Marken Hello More menu Productgamma Showroom Nachrichten Kontakt Über Van Hoecke Offene Stellen Vhideotheek Ausbildung Messen Downloads Mitarbeiterzeitschrift Showrooms Lassen Sie sich inspirieren Oplossingen Breadcrumb Home Wer ist wer Wer ist wer Sind Sie auf der Suche nach Ihrer Kontaktperson bei Van Hoecke? Nachfolgend möchten wir Ihnen gerne unsere Mitarbeiter vorstellen. Das ist aber nur ein Teil unseres Teams... Jeden Tag zeigen 260 enthusiastische Mitarbeiter in der Produktion und Logistik ihren Einsatz, um unseren Kunden stets den gleichbleibenden Service zu bieten. Daher sind wir ständig auf der Suche nach neuen Talenten, die unser Team verstärken. Interesse? Dann schauen Sie mal auf die Seite mit unseren Anne Bryssinckx Kaufmännischer Innendienst 03 760 19 08 Alex De Cock Kaufmännischer Innendienst 03 778 71 05 Kurt Roelands Kaufmännischer Innendienst 03 778 71 19 Leni Sauwens Kaufmännischer Innendienst 03 778 71 08 Nicky Sleutel Kaufmännischer Innendienst 03 760 19 34 Wim Van Daele Kaufmännischer Innendienst 03 760 19 04 Bart Van Dam Kaufmännischer Innendienst 03 760 19 36 Corinne Van der Giessen Kaufmännischer Innendienst 03 760 19 07 Jurgen Van Driessche Kaufmännischer Innendienst 03 760 19 03 Peter Jr. Van Hoecke Kaufmännischer Innendienst 03 778 71 12 Peter Voermantrouw Verkaufsleiter Belgien 0496 23 80 60 Marc Bruyneel Kundendienst 0475 83 05 28 Peter Creemers Kundendienst 0470 66 03 25 Davy Polfliet Kundendienst 0499 68 68 69 Wim Van den bossche Kundendienst 0472 53 50 59 Rudy Van Doren Kundendienst 0496 26 80 68 Christophe Vanlokeren Kundendienst 0492 27 92 96 Leon Dutton Kundendienst 0031 620 95 78 85 Frank Reijnders Kundendienst 0031 653 33 48 27 Remco Spiegelenberg Kundendienst 0031 651 56 68 60 John Spijkers Kundendienst 0031 620 61 81 39 Peter Stokkermans Kundendienst 0031 683 00 73 19 André van Vlaanderen Kundendienst 0031 657 56 96 53 Stefan Willemsen Kundendienst 0031 620 40 29 51 Arjan Glas Verkaufsleiter Niederlande 0031 418 56 90 65 Brigitte Cauwenberg Kundenbetreuerin 0031 418 56 90 62 Peter Van Hoecke CEO Sebastiaan Leenknegt Vertreter 0492 58 22 79 Paul Bloemen Vertreter 0496 12 60 40 Koenraad De Roo Vertreter 0499 68 68 68 Kris Van Pellicom ORGALUX Beraterin 0498 90 42 50 Liesbet Weckx Beraterin Orgalux B2B 0474 74 42 12 Danielle De Smet Blum Beraterin 0032 3 778 71 11 Yana Van Damme Verkaufsassistent Belgien Caroline Hulpiau Teamleiterin Personalabteilung +3237801944 Ilse Lutz Mitarbeiterin Personalabteilung +3237801944 Maarten Van Herck Mitarbeiter Personalabteilung +3237801944 Karen Coomans Content Marketeer Dries Tindemans E-Marketeer Nathalie De Wulf Graphikdesign Timo Florkin Produkt Manager Gilles Bontinck Produkt Manager Nikolas Van Beeck Produkt Trainer Kevin Donceel Produktentwicklung Jo De Brouwer Service Jo De Meyer Trainer Dynalog und Verarbeitung Johan Baetslé Produkt Manager Louis De Smet Export 0496 23 80 58 Stefanie Ivens Kaufmännischer Innendienst +32 3 760 19 37 Toon Gythiel Kaufmännischer Innendienst +32 3 760 19 09 Dyonisa Van De Velde Social media marketeer +32 3 778 71 07 Manon Lammens Kaufmännischer Innendienst +32 3 780 19 32 Erika Fischer Kaufmännischer Innendienst +32 3 780 19 38 Katrien Aelbrecht Kaufmännischer Innendienst +32 3 780 19 33 Brian Troch Data Analist Chiara van Emrik Ausstellungsraum Van Hoecke Ann Janssens allgemeine Buchhaltung +32 3 760 19 00 Katrien De Smet Lieferantenbuchhaltung +32 3 760 19 00 Caroline Lehembre Kundenbuchhaltung +32 3 760 19 00 Domien Vanhauwaert Kundendienst 0471 77 08 86 Celien De Koker HR-Mitarbeiter +32 3 780 19 44 Berthold Pfeiffer Kundendienst 0496238064 Offene Stellen Unsere Firmenkultur spricht Sie an und Sie wollen uns besser kennen lernen? Schauen Sie sich unsere offenen Stellen an und bewerben Sie sich heute. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung. Entdecken Sie unsere offenen Stellen Nach Oben Unsere Marken Das belgische Familienunternehmen Van Hoecke aus Sint-Niklaas ist seit 1967 Partner der Möbelindustrie. Als Vertriebspartner für Scharnier-, Klappenbeschlag- und Schubladensysteme der österreichischen Marke Blum bei Küchen- und Innenarchitekten in den Beneluxländern, ist es seit Jahren Marktführer. Außerdem hat es zusammen mit ORGALUX eine eigene Marke für Inneneinteilungssysteme und Küchengeräte ins Leben gerufen. Seit 2014 bringt Van Hoecke unter der Marke TA’OR ein eigenes, industriell gefertigtes Holzschubkastensystem auf den Markt. Van Hoecke exportiert seine Eigenmarken inzwischen sogar bereits über die Grenzen der Benelux hinaus in die Schweiz, nach Frankreich, nach Deutschland, in das Vereinigte Königreich und nach Israel. Dank des Einsatzes von über 280 begeisterten Mitarbeitern sowie laufenden Investitionen in Technologie und Automatisierung, wächst das Unternehmen seit Jahren kontinuierlich. Belgien Europark-Noord 9 9100 Sint-Niklaas T +32 3 760 19 00 info@vanhoecke.be BE 440.085.040 Bleiben Sie am Laufenen mit unseren neuen Produkten und Innovationen. Blum bringt ein neues Produkt auf den Markt? Gibt es wesentliche Änderungen in der Programm? Wo Sie uns auf der nächsten Messe finden? Sie lesen es in unserem elektronischen Newsletter. Möchten Sie den Newsletter erhalten? Vorname Familienname Ihre E-Mail Adresse Anmelden Leave this field blank Produkte Boxsysteme Scharniere Führungssysteme Maßarbeit Klappensysteme Bewegungstechnologie Organisieren Büro Verarbeitung Maßarbeit in Aluminium Lösungen Per Raum Für die praktische Küche Technischer Support FAQ Lassen Sie sich inspirieren Inspiration für Küchenkäufer Die praktische Küche Blog Unsere Marken Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR über Van Hoecke News Wer ist wer Über Van Hoecke Offene Stellen Geschichte Firmenzeitschrift VHizier Auszeichnungen Ausstellungskalender Privacy Statement Services Brochures Kontaktieren Sie uns Pressemitteilungen Website Schulungen Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Rechtliche Bedingungen Verkaufsbedingungen für gewerbliche Kunden Privacy Haftungsausschluss
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Products Runner systems MOVENTO Motion technology TIP-ON BLUMOTION Back to products Order now Runner systems Locking devices and accessories Motion technology TIP-ON BLUMOTION TIP-ON BLUMOTION synchronisation TIP-ON synchronisation Stabilisation Search in products Carrying capacity 10 kg 20 kg 40 kg 70 kg Nominal length 270 300 320 350 380 400 420 450 480 500 520 550 580 600 650 700 750 Product TIP-ON BLUMOTION meenemer TIP-ON BLUMOTION set Minimal weight 0 kg 10 kg 15 kg 35 kg Packaging Quantity 20 80 Position Below Left Set TIP-ON BLUMOTION Need help? Contact us! +32 3 760 19 00 1 - 7 of 7 Products per page 12 24 36 One moment please Your product is being added to your cart. × × T60L7009 MITN L 80R737 Position: left T60L7009 MITN R 80R737 Position: below T60L7540.1 TOB R+LV1R737 Nominal length: 350, 380, 400, 420, 450, 480, 500, 520, 550, 580, 600, 650, 700, 750 Minimal weight: 15 kg Carrying capacity: 40 kg T60L7340.1 TOB R+LV1R735 Nominal length: 350, 380, 400, 420, 450, 480, 500, 520, 550, 580, 600, 650, 700, 750 Minimal weight: 0 kg Carrying capacity: 20 kg T60L7570.1 TOB R+LV1 S Nominal length: 450, 480, 500, 520, 550, 580, 600, 650, 700, 750 Minimal weight: 35 kg Carrying capacity: 70 kg T60L7040.1 TOB R+LV1 W Nominal length: 270, 300, 320 Minimal weight: 0 kg Carrying capacity: 10 kg T60L7140.1 TOB R+LV1R735 Nominal length: 270, 300, 320 Minimal weight: 10 kg Carrying capacity: 20 kg 1 - 7 of 7 Products per page 12 24 36 itr_article.inquire.title itr_article.inquire_request.body itr_article.inquire_request.confirm_text itr_article.inquirerequest.decline_text itr_article.inquire.title itr_article.inquirerequest.accept_text Top Customised work from 1 piece Our pre-mounted drawers are made to your exact specifications and delivered within 72 hours. All possible combinations can be delivered from a single piece. High quality We guarantee superior quality for all of our products, so that they are ready for intensive use. Stellar customer service Through our services and bespoke accompaniment, we love to share our expertise with our customers. Punctual delivery Products from stock are delivered within 24 hours in the whole Benelux. All from our distribution center in Sint-Niklaas. Our brands Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Products Runner systems MOVENTO Motion technology TIP-ON BLUMOTION Back to products Order now Runner systems Locking devices and accessories Motion technology TIP-ON BLUMOTION TIP-ON BLUMOTION synchronisation TIP-ON synchronisation Stabilisation Search in products Product TIP-ON BLUMOTION meenemer Packaging Quantity 80 Position Below Left Set TIP-ON BLUMOTION Need help? Contact us! +32 3 760 19 00 1 - 1 of 1 Products per page 12 24 36 Filtered on below Remove all filters One moment please Your product is being added to your cart. × × T60L7009 MITN R 80R737 Position: below 1 - 1 of 1 Products per page 12 24 36 itr_article.inquire.title itr_article.inquire_request.body itr_article.inquire_request.confirm_text itr_article.inquirerequest.decline_text itr_article.inquire.title itr_article.inquirerequest.accept_text Top Customised work from 1 piece Our pre-mounted drawers are made to your exact specifications and delivered within 72 hours. All possible combinations can be delivered from a single piece. High quality We guarantee superior quality for all of our products, so that they are ready for intensive use. Stellar customer service Through our services and bespoke accompaniment, we love to share our expertise with our customers. Punctual delivery Products from stock are delivered within 24 hours in the whole Benelux. All from our distribution center in Sint-Niklaas. Our brands Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Products Runner systems MOVENTO Motion technology TIP-ON BLUMOTION Back to products Order now Runner systems Locking devices and accessories Motion technology TIP-ON BLUMOTION TIP-ON BLUMOTION synchronisation TIP-ON synchronisation Stabilisation Search in products Carrying capacity 70 kg Nominal length 450 480 500 520 550 580 600 650 700 750 Product TIP-ON BLUMOTION set Minimal weight 0 kg 10 kg 15 kg 35 kg Packaging Quantity 20 Position Set TIP-ON BLUMOTION Need help? Contact us! +32 3 760 19 00 1 - 1 of 1 Products per page 12 24 36 Filtered on 35 kg Remove all filters One moment please Your product is being added to your cart. × × T60L7570.1 TOB R+LV1 S Nominal length: 450, 480, 500, 520, 550, 580, 600, 650, 700, 750 Minimal weight: 35 kg Carrying capacity: 70 kg 1 - 1 of 1 Products per page 12 24 36 itr_article.inquire.title itr_article.inquire_request.body itr_article.inquire_request.confirm_text itr_article.inquirerequest.decline_text itr_article.inquire.title itr_article.inquirerequest.accept_text Top Customised work from 1 piece Our pre-mounted drawers are made to your exact specifications and delivered within 72 hours. All possible combinations can be delivered from a single piece. High quality We guarantee superior quality for all of our products, so that they are ready for intensive use. Stellar customer service Through our services and bespoke accompaniment, we love to share our expertise with our customers. Punctual delivery Products from stock are delivered within 24 hours in the whole Benelux. All from our distribution center in Sint-Niklaas. Our brands Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability
English Nederlands Français Deutsch English Main navigation Products Services Our brands Hello NEW ORGALUX PINTA indeling SPACE STEP Pull-out shelf lock Box systems TA'OR BOX LEGRABOX TANDEMBOX METABOX Hinges Hinge systems Mounting plates Covers and accessories EXPANDO T Runner systems MOVENTO TANDEM STANDARD Lift systems AVENTOS HK top AVENTOS HK-S AVENTOS HK-XS AVENTOS HL AVENTOS HS AVENTOS HF Customised work Pre-assembled drawers Customised work in aluminium BLUM OPC Organising SPACE STEP SPACE TOWER ORGALUX Miscellaneous products Motion technology Office Processing Miscellaneous Services Customised work and assembly Customer service and Support Sales support E-services Dynalog Log in Search Close More Close Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen English Nederlands Français Deutsch English Hoofdnavigatie Products Services Our brands Hello More menu Productgamma Showroom News Contact About Van Hoecke Jobs Vhideotheek Training Fairs Downloads Employee magazine Showrooms Get inspired Oplossingen Breadcrumb Home Products Runner systems MOVENTO Motion technology TIP-ON BLUMOTION Back to products Order now Runner systems Locking devices and accessories Motion technology TIP-ON BLUMOTION TIP-ON BLUMOTION synchronisation TIP-ON synchronisation Stabilisation Search in products Carrying capacity 70 kg Nominal length 450 480 500 520 550 580 600 650 700 750 Product TIP-ON BLUMOTION set Minimal weight 0 kg 10 kg 15 kg 35 kg Packaging Quantity 20 Position Set TIP-ON BLUMOTION Need help? Contact us! +32 3 760 19 00 1 - 1 of 1 Products per page 12 24 36 Filtered on 35 kg TIP-ON BLUMOTION set Remove all filters One moment please Your product is being added to your cart. × × T60L7570.1 TOB R+LV1 S Nominal length: 450, 480, 500, 520, 550, 580, 600, 650, 700, 750 Minimal weight: 35 kg Carrying capacity: 70 kg 1 - 1 of 1 Products per page 12 24 36 itr_article.inquire.title itr_article.inquire_request.body itr_article.inquire_request.confirm_text itr_article.inquirerequest.decline_text itr_article.inquire.title itr_article.inquirerequest.accept_text Top Customised work from 1 piece Our pre-mounted drawers are made to your exact specifications and delivered within 72 hours. All possible combinations can be delivered from a single piece. High quality We guarantee superior quality for all of our products, so that they are ready for intensive use. Stellar customer service Through our services and bespoke accompaniment, we love to share our expertise with our customers. Punctual delivery Products from stock are delivered within 24 hours in the whole Benelux. All from our distribution center in Sint-Niklaas. Our brands Stay in the loop of our new products and innovations. Does Blum bring a new product to the market? Are there important changes in the program? Where do you find us at the next fair? You can hear it first in our electronic newsletter. Do you also want to receive the newsletter? First name Last name Your email address Subscribe Leave this field blank Products Box systems Hinges Runner systems Customised work Lift systems Motion technology Organising Office Processing Customised work in aluminium Solutions Per room For the practical kitchen Technical support FAQ Get inspired Tips for kitchen buyers The practical kitchen Blog Our brands Van Hoecke Blum Orgalux TA'OR About Van Hoecke News Who is who About Van Hoecke Vacancies History VHizier Company magazine Awards Trade fair calendar Privacy Statement Our services Brochures Contact us Press articles Website Training offer Video's Legal menu © 2022 Van Hoecke Cookie Statement Legal terms Sales conditions for professional customers Privacy Exclusion of liability