Login Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Apply Now Call Me Toggle navigation Apply Now Apply Now Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Apply Now Call Me Home Our Products Our Fuel Cards Esso Card™ Esso Card™ and UK Fuels Card Esso Card™ International Esso Card™ International and EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Our Services Advanced Fleet Management Fuel Station Finder Toll Services Eco Miles Our Network About Us Who We Are Where We Have Come From Our Values Our Team Our Partners Work With Us News FAQs Contact Our Fuel Cards Esso Card™ Esso Card™ and UK Fuels Card Esso Card™ International Esso Card™ International and EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Advanced Fleet Management Fuel Station Finder Toll Services Eco Miles Who We Are Where We Have Come From Our Values Our Team Our Partners Work With Us News To all of our customers and partners – THANK YOU for your continued support Important information regarding Coronavirus Want the most relevant information? Tell us your fleet size SMALL Business FLEET HAULIERS International SMALL Business REDUCE COSTS Enjoy discounted rates at a selection of local petrol stations GROW YOUR BUSINESS Your consolidated, HMRC-compliant invoice means you can spend less time on admin and more time on your business STRENGTHEN YOUR CASHFLOW Fuel cards mean no need to regularly reimburse cash to your drivers KEEP YOUR DRIVERS HAPPY Allow them to earn Nectar points at participating sites across the UK ENHANCE YOUR BRAND WITH SPARKLING VEHICLES Use your fuel card to pay for car wash services TAILOR THE CARDS TO YOUR BUSINESS Decide to include lubricants from the filling station on your fuel cards FLEET Reduce costs Enjoy discounted rates at a selection of local petrol stations Grow your business Your consolidated, HMRC-compliant invoice means you can spend less time on admin and more time on your business Strengthen your cashflow Fuel cards mean no need to regularly reimburse cash to your drivers Keep your drivers happy They can earn Nectar points at participating sites across the UK Enhance your brand with sparkling vehicles With the option to use your fuel card to pay for car wash services Tailor the cards to your business Decide to include lubricants from the filling station on your fuel cards HAULIERS Reduce costs Enjoy discounted rates at a selection of local petrol stations Free up more man-hours through reduced paperwork So you can focus on what’s most important to your business Enjoy peace of mind Our online management tool gives you total control of your fuel cards 24/7 Increase the safety and security of your drivers Eliminate the need for them to carry significant sums of cash Reduce costs with efficient route planning You’re never far from a fill-up, so your drivers can stay on the road and avoid costly route deviations Eliminate the hassle of month-end accounting With consolidated, VAT-compliant invoices International Reduce costs with efficient route planning Enjoy access to one of Europe’s largest fuel station networks, so there’s no need for costly route deviations Cut the hassle of month-end accounting With consolidated invoices prepared in accordance with the Sixth EU VAT Directive Simplify the management of your business Receive a single-currency bill that frees up the time of you and your staff to focus on growing your business Increase the safety and security of your drivers Fuel cards eliminate the need to carry significant sums of cash and are easy to replace if needed Enjoy peace of mind and transparency when you manage your account online View transactions, and receive customised reports Reach your customers quicker With hassle-free toll payments and better route planning Find out how much you would save by using fuel cards Petrol Diesel £0 Annual Savings* *Click here to see terms & conditions Apply Now What is a fuel card? How to use a fuel card Where can I use my fuel card? Why use a fuel card? What is a fuel card? What is a fuel card? A fuel card is a convenient way to pay for petrol, diesel, and other fuels at filling stations. Rather than paying with cash, credit card or cheque, the driver hands over the fuel card instead. How to use a fuel card How to use a fuel card Fuel Cards are very easy to use. They are similar to a credit card. When drivers are on the road they can go to the nearest station that accepts the fuel card and fill up. Where can I use my fuel card? Where can I use my fuel card? Every fuel card has a set of filling stations where it can be used. This could be either around a particular location in the UK, nationwide or across several countries. Why use a fuel card? Why use a fuel card? Businesses could reap significant benefits with a fuel card: The right card gives you a better understanding of what your business is spending and where. Why use a fuel card? We understand that choosing the right fuel card and complementary products is integral to the efficient running of your fleet so we are here to make that decision as simple and straightforward as possible. If you are not sure which fuel card is right for you, use our Fuel Card Package Finder to choose the one that best suits your needs. Simply tell us a little about your fleet and fuel usage, and the Fuel Card Package Finder will do the rest. FIND your fuel card package now 17,593 Total WEX Fuel Sites One of Europe’s fastest growing networks Wex - Fuelling 1m drivers every day It has been incredibly helpful to have a dedicated account manager with WEX Europe Services. Megan has followed through with everything that we required in her cheerful and helpful manner. A pleasure to deal with. Creigiau Travel Ltd We have been using WEX Esso fuel cards for the last 6 months. We are extremely happy with the service they provide to our business. They are very competitive on pricing and we couldn’t recommend them more highly. P.J. Murphy Tipper Haulage Ltd. We have been using WEX Telematics for a year and it has made endless differences to our day to day working. We are able to keep customers informed of our installers progress throughout the day. It has allowed us to improve the service we offer. Thank you WEX. Carpet Design and Flooring Ltd I have been using the WEX Telematics system on the truck since August 2016 and it has proven to be extremely useful for tracking the vehicle and updating clients. The Esso Card™ makes sure I get the best price available for my fuel. The staff are very helpful and friendly at all times. Delivery Demons Latest News Driving forward with the ‘Fab Five’ new partnerships Read More See All Articles Apply Now Call Me Our Fuel Cards Our Network FAQs Work With Us Apply Now News Contact © WEX Europe Services 2021 Terms & Conditions Privacy Statement Cookie Policy Website Terms of Use Modern Slavery Statement Tax Strategy × User Login Select account type Velocity Esso Card™ Online I don’t know USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Login Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Søk nå Ring meg Toggle navigation Søk nå Søk nå Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Søk nå Ring meg Hjem Våre produkter Våre kort ESSO CARD™ Drivstoffkort ESSO CARD™ Internasjonal ESSO CARD™ Internasjonal & EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Våre tjenester Flåtestyring – Avansert styring Ruteplanlegger – Planlegg Din Rute Bompengetjenester i Europa Vårt nettverk Hvem vi er Om oss Historie Våre Verdier Møt Teamet Karriere Nyheter FAQ Kontakt Oss Våre kort ESSO CARD™ Drivstoffkort ESSO CARD™ Internasjonal ESSO CARD™ Internasjonal & EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Flåtestyring – Avansert styring Ruteplanlegger – Planlegg Din Rute Bompengetjenester i Europa Om oss Historie Våre Verdier Møt Teamet Karriere Nyheter Viktig informasjon om koronaviruset VIL DU MOTTA DEN MEST RELEVANTE INFORMASJONEN? FORTELL OSS STØRRELSEN PÅ FLÅTEN DIN Lite foretak Flåte Transportfirmaer Internasjonalt Lite foretak Reduser kostnader få rabatterte priser på et stort nettverk av bensinstasjoner med firmakort fra Esso Card™ Vis frem bilparken med skinnende rene biler Bruk drivstoffkortene til å betale for bilvask Sørg for påfyll til sjåførene Inkluder handel av rekvisita og mat på bensinstasjonen i dine drivstoffkort BIDRA TIL Å REDDE MILJØET Ved å bli med på EcoMiles kan du bidra til å kompensere for utslippet av karbondioksid. ALLE KUNDER FÅR EN KUNDEKONTAKT De hjelper deg med å opprette kontoen, noe som lar deg få fullt utbytte av alle fordelene Esso Card™ kan gi deg. SIKKERT KJØP AV DRIVSTOFF Esso Card™ kommer med PIN-beskyttelse slik at du kan være sikker på at kortene ikke blir misbrukt. Flåte Invester i din bedrift og forbedre din flåte ved å redusere beløpet du bruker på drivstoff Slipp bryet ved månedens sluttregnskap MVA-kompatible fakturaer som reduserer tid og ressurser som brukes på papirarbeid og administrasjon Reduser kostnader med effektiv ruteplanlegging med tilgang til et stort nettverk av bensinstasjoner i Norge vil du aldri være langt fra en stasjon hvor du kan fylle opp Vær trygg på at kortene ikke blir misbrukt og vit at sikkerhetsverktøy vil varsle om enhver uvanlig aktivitet på din konto Gjør livet på veien litt lettere inkluder kjøp av rekvisita og kioskvarer fra bensinstasjonen på ditt drivstoffkort Vis frem bilparken med skinnende rene biler bruk ditt drivstoffkort til å betale for bilvask BIDRA TIL Å REDDE MILJØET Ved å bli med på EcoMiles kan du bidra til å kompensere for utslippet av karbondioksid. Transportfirmaer Ikke bruk mer enn du må på drivstogg Få rabatt på hver liter drivstoff du kjøper Bruk færre timer på papirarbeid så kan du fokusere på det som er viktigst for din bedrift Fjern bryet med månedens sluttregnskap MVA-kompatible fakturaer Senk skuldrene vårt administrasjonsverktøy på nett gir deg total kontroll over dine drivstoffkort 24/7, selv om du har flere drivstoffkort Øk sjåførenes sikkerhet og trygghet spesielt for de store og tunge kjøretøyene - eliminer behovet for å bære store mengder kontanter Reduser kostnadene med effektiv ruteplanlegging du er aldri langt fra et fyllepunkt, så sjåførene dine kan holde seg på veien og unngå kostbare ruteavvik Finn servicestasjoner med spesifikke fasiliteter slik som tilgang for store og tunge kjøretøy eller dusjrom, med e-route, en spesialisert stasjonsfinner Forbedre logistikken og ruteplanleggingen inkluder lastebilparkering i ditt Esso drivstoffkort Internasjonalt Reduser kostnader med effektiv ruteplanlegging få tilgang til et av Europas største nettverk av bensinstasjoner. Du vil aldri være langt fra et fyllepunkt og det ikke vil være behov for kostbare ruteavvik Slipp bryet med månedens sluttregnskap med fakturaer produsert i samsvar med det sjette EU MVA-direktivet som reduserer tid og ressurser brukt på papirarbeid og administrasjon Øk tryggheten og sikkerheten til dine sjåfører drivstoffkort eliminerer behovet for å bære store mengder kontanter og det er lett å erstatte eller sperre om det blir stjålet Senk skuldrene og få full oversikt når du administrerer din konto på nett se drivstofforbruket til spesifikke sjåfører, kjøretøy eller kort, og motta skreddersydde rapporter Nå dine kunder raskere med enkle bompengebetalinger og bedre ruteplanlegging, i tillegg til mulighet for å finne servicestasjoner med spesifikke fasiliteter slik som tilgjengelighet for store kjøretøy eller dusjrom Spar parkeringsutgifter få tilgang til noen av de beste prisene på parkering for lastebil i Frankrike, Belgia og Norge Sørg for påfyll til sjåførene og hold dem fornøyd inkludér varehandel fra bensinstasjonen på dine drivstoffkort Gjør varemerket ditt sterkere med skinnende kjøretøy bruk din bedrifts drivstoffkort til å betale for bilvasktjenester Finn ut hvor mye du kan spare ved å bruke drivstoffkort fra WEX Bensin Diesel 0NOK Årlig besparelse* *Klikk her for å se vilkår og betingelser Søk nå Hva er et drivstoffkort? Hva er et drivstoffkort? Et drivstoffkort er en praktisk måte å betale for bensin, diesel og andre drivstoff på bensinstasjoner. I stedet for å betale med kontanter eller kredittkort. Se videoen for mer informasjon Hvordan bruke et drivstoffkort? Hvordan bruke et drivstoffkort? Drivstoffkort er veldig enkle å bruke. De minner om et kredittkort. Med hvert drivstoffkort følger en PIN-kode unikt for kortet. Se videoen for mer informasjon Hvor kan jeg bruke mitt drivstoffkort? Hvor kan jeg bruke mitt drivstoffkort? Hvert drivstoffkort har et gitt antall stasjoner der det kan brukes. Dette kan enten være ett område i Norge, hele Norge eller I en rekke land. Se videoen for mer informasjon Hvorfor bruke et drivstoffkort? Hvorfor bruke et drivstoffkort? Bedrifter kann dra nytte av fordelene ved et drivstoffkort: Det rette kortet gir deg en bedre forståelse av hva bedriften bruker penger på, og hvor. Se videoen for mer informasjon Hva er et drivstoffkort? Hvordan bruke et drivstoffkort? Hvor kan jeg bruke mitt drivstoffkort? Hvorfor bruke et drivstoffkort? Hvorfor bruke et drivstoffkort? Vi forstår at det å velge riktig drivstoffkort og tilleggsprodukter er en viktig del av å drive en effektiv bilpark, så vi hjelper dere med å gjøre denne avgjørelsen så enkel og grei som mulig. Ved å skaffe deg et drivstoffkort kan du spare penger både på drivstoff og på administrasjon. Du får en enkel faktura der alle transaksjoner er inkludert. Ingen kvitteringer, ingen refusjoner, aldri tom tank. Finn din drivstoffkortpakke nå 12,841 Alle WEX' bensinstasjoner Ett av de raskest voksende nettverkene i Europa Siste nytt Reduser karbonutslippet ditt med Eco Miles Les mer SE ALLE PRODUKTER Søk nå Ring meg Esso- & norske Drivstoffkort Nettverk – Esso Bensinstasjoner Karriere Søk Om Et Drivstoffkort Online News Kontakt Oss © WEX Europe Services 2021 Generelle betingelser og vilkår for kortbruk Personvernerklæring Cookie-politikk Nettsidens vilkår for bruk × Logg inn på konto: Logg inn på din konto med Velocity Esso Card™ Online Jeg vet ikke USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Login Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Apply Now Call Me Toggle navigation Apply Now Apply Now Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Apply Now Call Me Home Our Products Our Fuel Cards Esso Card™ Esso Card™ and UK Fuels Card Esso Card™ International Esso Card™ International and EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Our Services Advanced Fleet Management Fuel Station Finder Toll Services Eco Miles Our Network About Us Who We Are Where We Have Come From Our Values Our Team Our Partners Work With Us News FAQs Contact Our Fuel Cards Esso Card™ Esso Card™ and UK Fuels Card Esso Card™ International Esso Card™ International and EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Advanced Fleet Management Fuel Station Finder Toll Services Eco Miles Who We Are Where We Have Come From Our Values Our Team Our Partners Work With Us News Home FAQs Account management How do I know if my online account is on WEXVelocity.com or EssoCardOnline.com? HOW CAN WE HELP? Search For How do I know if my online account is on WEXVelocity.com or EssoCardOnline.com? This information should be on one of the first emails you receive from us. If your online account is on our Velocity system, you will receive an email from Velocity Administration showing the link to activate your account when your application is first approved. If your online account is with Esso card Online, you will receive your logins from notify@essocardonline.com . Did this answer your question? Yes No RELATED QUESTIONS Where can I find my Card Account Number(s)? How do I find my account number? OTHER WAYS WEX CAN HELP YOU Contact Us 0800 626 672 Or contact us here php/*<div class="row" */?> Apply Now Call Me Our Fuel Cards Our Network FAQs Work With Us Apply Now News Contact © WEX Europe Services 2021 Terms & Conditions Privacy Statement Cookie Policy Website Terms of Use Modern Slavery Statement Tax Strategy × User Login Select account type Velocity Esso Card™ Online I don’t know USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Login Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Apply Now Call Me Toggle navigation Apply Now Apply Now Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Apply Now Call Me Home Our Products Our Fuel Cards Esso Card™ Esso Card™ and UK Fuels Card Esso Card™ International Esso Card™ International and EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Our Services Advanced Fleet Management Fuel Station Finder Toll Services Eco Miles Our Network About Us Who We Are Where We Have Come From Our Values Our Team Our Partners Work With Us News FAQs Contact Our Fuel Cards Esso Card™ Esso Card™ and UK Fuels Card Esso Card™ International Esso Card™ International and EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Advanced Fleet Management Fuel Station Finder Toll Services Eco Miles Who We Are Where We Have Come From Our Values Our Team Our Partners Work With Us News To all of our customers and partners – THANK YOU for your continued support Important information regarding Coronavirus Want the most relevant information? Tell us your fleet size SMALL Business FLEET HAULIERS International SMALL Business REDUCE COSTS Enjoy discounted rates at a selection of local petrol stations GROW YOUR BUSINESS Your consolidated, HMRC-compliant invoice means you can spend less time on admin and more time on your business STRENGTHEN YOUR CASHFLOW Fuel cards mean no need to regularly reimburse cash to your drivers KEEP YOUR DRIVERS HAPPY Allow them to earn Nectar points at participating sites across the UK ENHANCE YOUR BRAND WITH SPARKLING VEHICLES Use your fuel card to pay for car wash services TAILOR THE CARDS TO YOUR BUSINESS Decide to include lubricants from the filling station on your fuel cards FLEET Reduce costs Enjoy discounted rates at a selection of local petrol stations Grow your business Your consolidated, HMRC-compliant invoice means you can spend less time on admin and more time on your business Strengthen your cashflow Fuel cards mean no need to regularly reimburse cash to your drivers Keep your drivers happy They can earn Nectar points at participating sites across the UK Enhance your brand with sparkling vehicles With the option to use your fuel card to pay for car wash services Tailor the cards to your business Decide to include lubricants from the filling station on your fuel cards HAULIERS Reduce costs Enjoy discounted rates at a selection of local petrol stations Free up more man-hours through reduced paperwork So you can focus on what’s most important to your business Enjoy peace of mind Our online management tool gives you total control of your fuel cards 24/7 Increase the safety and security of your drivers Eliminate the need for them to carry significant sums of cash Reduce costs with efficient route planning You’re never far from a fill-up, so your drivers can stay on the road and avoid costly route deviations Eliminate the hassle of month-end accounting With consolidated, VAT-compliant invoices International Reduce costs with efficient route planning Enjoy access to one of Europe’s largest fuel station networks, so there’s no need for costly route deviations Cut the hassle of month-end accounting With consolidated invoices prepared in accordance with the Sixth EU VAT Directive Simplify the management of your business Receive a single-currency bill that frees up the time of you and your staff to focus on growing your business Increase the safety and security of your drivers Fuel cards eliminate the need to carry significant sums of cash and are easy to replace if needed Enjoy peace of mind and transparency when you manage your account online View transactions, and receive customised reports Reach your customers quicker With hassle-free toll payments and better route planning Find out how much you would save by using fuel cards Petrol Diesel £0 Annual Savings* *Click here to see terms & conditions Apply Now What is a fuel card? How to use a fuel card Where can I use my fuel card? Why use a fuel card? What is a fuel card? What is a fuel card? A fuel card is a convenient way to pay for petrol, diesel, and other fuels at filling stations. Rather than paying with cash, credit card or cheque, the driver hands over the fuel card instead. How to use a fuel card How to use a fuel card Fuel Cards are very easy to use. They are similar to a credit card. When drivers are on the road they can go to the nearest station that accepts the fuel card and fill up. Where can I use my fuel card? Where can I use my fuel card? Every fuel card has a set of filling stations where it can be used. This could be either around a particular location in the UK, nationwide or across several countries. Why use a fuel card? Why use a fuel card? Businesses could reap significant benefits with a fuel card: The right card gives you a better understanding of what your business is spending and where. Why use a fuel card? We understand that choosing the right fuel card and complementary products is integral to the efficient running of your fleet so we are here to make that decision as simple and straightforward as possible. If you are not sure which fuel card is right for you, use our Fuel Card Package Finder to choose the one that best suits your needs. Simply tell us a little about your fleet and fuel usage, and the Fuel Card Package Finder will do the rest. FIND your fuel card package now 17,593 Total WEX Fuel Sites One of Europe’s fastest growing networks Wex - Fuelling 1m drivers every day It has been incredibly helpful to have a dedicated account manager with WEX Europe Services. Megan has followed through with everything that we required in her cheerful and helpful manner. A pleasure to deal with. Creigiau Travel Ltd We have been using WEX Esso fuel cards for the last 6 months. We are extremely happy with the service they provide to our business. They are very competitive on pricing and we couldn’t recommend them more highly. P.J. Murphy Tipper Haulage Ltd. We have been using WEX Telematics for a year and it has made endless differences to our day to day working. We are able to keep customers informed of our installers progress throughout the day. It has allowed us to improve the service we offer. Thank you WEX. Carpet Design and Flooring Ltd I have been using the WEX Telematics system on the truck since August 2016 and it has proven to be extremely useful for tracking the vehicle and updating clients. The Esso Card™ makes sure I get the best price available for my fuel. The staff are very helpful and friendly at all times. Delivery Demons Latest News Driving forward with the ‘Fab Five’ new partnerships Read More See All Articles Apply Now Call Me Our Fuel Cards Our Network FAQs Work With Us Apply Now News Contact © WEX Europe Services 2021 Terms & Conditions Privacy Statement Cookie Policy Website Terms of Use Modern Slavery Statement Tax Strategy × User Login Select account type Velocity Esso Card™ Online I don’t know USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Login Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Søk nå Ring meg Toggle navigation Søk nå Søk nå Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Søk nå Ring meg Hjem Våre produkter Våre kort ESSO CARD™ Drivstoffkort ESSO CARD™ Internasjonal ESSO CARD™ Internasjonal & EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Våre tjenester Flåtestyring – Avansert styring Ruteplanlegger – Planlegg Din Rute Bompengetjenester i Europa Vårt nettverk Hvem vi er Om oss Historie Våre Verdier Møt Teamet Karriere Nyheter FAQ Kontakt Oss Våre kort ESSO CARD™ Drivstoffkort ESSO CARD™ Internasjonal ESSO CARD™ Internasjonal & EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Flåtestyring – Avansert styring Ruteplanlegger – Planlegg Din Rute Bompengetjenester i Europa Om oss Historie Våre Verdier Møt Teamet Karriere Nyheter Home FAQs HVA KAN VI HJELPE DEG MED? Search For Søk Søk etter kategori Fakturering 4 Articles Kontoadministrasjon 3 Articles Motta og bruke kortet ditt 8 Articles Rapportering 2 Articles Stasjonsfinneren 1 Article Ofte stilte spørsmål Vilkår og betingelser gjelder Hvor kan jeg finne min lokale stasjon, eller finne en stasjon på min kjørerute? Hvor kan jeg sende inn en transaksjonsforespørsel og se rapporter på Velocity? Hvor kan jeg sende inn en transaksjonsforespørsel og se rapporter på Esso Card Online? Hvordan ser jeg min faktureringssyklus og betalingsbetingelser på Velocity? ANDRE MÅTER WEX KAN HJELPE DEG PÅ Ring oss på 66 81 27 70 Eller kontakt oss her php/*<div class="row" */?> Søk nå Ring meg Esso- & norske Drivstoffkort Nettverk – Esso Bensinstasjoner Karriere Søk Om Et Drivstoffkort Online News Kontakt Oss © WEX Europe Services 2021 Generelle betingelser og vilkår for kortbruk Personvernerklæring Cookie-politikk Nettsidens vilkår for bruk × Logg inn på konto: Logg inn på din konto med Velocity Esso Card™ Online Jeg vet ikke USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Login Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Søk nå Ring meg Toggle navigation Søk nå Søk nå Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Søk nå Ring meg Hjem Våre produkter Våre kort ESSO CARD™ Drivstoffkort ESSO CARD™ Internasjonal ESSO CARD™ Internasjonal & EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Våre tjenester Flåtestyring – Avansert styring Ruteplanlegger – Planlegg Din Rute Bompengetjenester i Europa Vårt nettverk Hvem vi er Om oss Historie Våre Verdier Møt Teamet Karriere Nyheter FAQ Kontakt Oss Våre kort ESSO CARD™ Drivstoffkort ESSO CARD™ Internasjonal ESSO CARD™ Internasjonal & EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Flåtestyring – Avansert styring Ruteplanlegger – Planlegg Din Rute Bompengetjenester i Europa Om oss Historie Våre Verdier Møt Teamet Karriere Nyheter Reduser karbonutslippet ditt med Eco Miles 07th January 2020 Hva er Eco Miles? Selskaper blir utsatt for stadig mer press for å bedre sin bærekraft og minske påvirkningen på miljøet. Det er mer sannsynlig at kundene heller vil støtte et selskap som igangsetter tiltak for å fremstå som mer miljøvennlige. Derfor ser flåteadministratører på måter som kan gjøre flåten deres mer miljøvennlig. Hos WEX Europe Services har vi stort fokus på å kunne tilby kundene måter de kan redusere karbonutslippet sitt på. Som et resultat av dette, har vi utviklet Eco Miles, en tjeneste fra WEX Europe Services i samarbeid med WeForest. WeForest er en gruppe mennesker som arbeider for å beskytte miljøet, og som gir lokalsamfunn mulighet til å fremme og implementere innovative og varige miljøvennlige løsninger for å restituere skoglandskap. Arbeidet de gjør er ikke bare med på å redusere mengden karbon i atmosfæren gjennom planting og vekst av trær, men bidrar også til lokalt biologisk mangfold, tørkeforebygging og forebygge økonomisk berøvelse. Dette er årsaken til at vi i WEX Europe Services er glade for å kunne samarbeide med WeForest, og gi kundene våre en mulighet til å bli en del av prosjektene deres Eco Miles hjelper til med å redusere karbonutslippet til flåten din For WEX Europe Services’ kunder er det enkelt å støtte prosjektene til WeForest – takket være Eco Miles. Vi vet bilene er viktige for driften av virksomheten til kundene våre, og karbonutslipp er ofte en uunngåelig konsekvens av dette. Å støtte Eco Miles-prosjektet er en enkel, men effektiv måte kundene våre kan redusere karbonutslippet sitt på. Innehavere av Essokort™ har mulighet til å betale så lite som NOK 13.50 (eks. mva.) i måneden per drivstoffkort. Med Eco Miles kan man enkelt gjøre karbondioksidutslipp om til nye skogsområder Et tre kan bli plantet med en donasjon på kun NOK 13.50 (eks. mva.) . Om du ønsker, kan du donere et større beløp per drivstoffkort og bidra enda mer til denne viktige saken. Trær er en fantastisk måte å hente ut karbondioksid fra atmosfæren, og den perfekte måten et selskap kan redusere karbonutslippet sitt på – og i særdeleshet de selskapene som bruker motorkjøretøy i sin daglige virksomhet. Hvordan det fungerer 1 tre per kort, per måned = NOK 13.50 (eks. mva.) per kort, per måned dette blir lagt til drivstoffakturaen din, for enkelt betaling WeForest planter trær på dine vegne og donasjonen din støtter gjenoppbygging av skog over hele verden Du mottar et årlig digitalt sertifikat med antall trær som virksomheten din har plantet og mengde CO2 som har blitt redusert Bidra til å redusere virksomhetens karbonutslipp på en enkel og kostnadseffektiv måte, og vis kundene dine at du bryr deg om miljøet vårt! Hvorfor velge Eco Miles? Ved å gi en månedlig donasjon gjennom Eco Miles, sponser selskapet ditt planting av trær. Gjennom denne støtten har du en flott mulighet for å forbedre ditt sosiale ansvar og vise kundene dine at du tilhører en miljøbevisst organisasjon som er opptatt av å redusere karbonutslippet. Som Eco Miles-støttespiller vil du motta et digitalt sertifikat som du kan laste opp på nettstedet ditt og vise at du er engasjert i å ta vare på miljøet. I tillegg til dette vil du også motta et årlig sertifikat som angir antall trær firmaet ditt har bidratt til plantingen av, samt mengden karbon som disse trærne er med på å fjerne fra atmosfæren. Dette gir talsmenn fra Eco Miles muligheten til å informere ansatte og kunder om tiltakene de igangsetter og den positive effekten disse har på miljøet og lokalsamfunn rundt om i verden. Eco Miles-prosjektet Pengene som doneres av Essokort™ -kunder hjelper hundrevis av småbønder i Luanshya-distriktet i Zambian Copperbelt. Gjennom prosjektet vil de bli tilbudt den opplæringen og verktøyene som kreves for å plante og beskytte lokale skoger. Plantingen av disse nye skogene vil ikke bare bidra til å redusere CO2-nivået i atmosfæren, men de vil også gjenopprette jordsmonn, bidra til å bekjempe ørkenspredning, skape nye leveområder for dyrelivet og skaffe arbeidsplasser som kan bidra til at hele samfunnet kommer seg ut av fattigdommen. Kundene våre har allerede bidratt til at mer enn 3 100 000 trær har blitt plantet gjennom WeForest-prosjekter Kan vi stole på din støtte? Gjennom Eco Miles får du en enkel måte du kan redusere virksomhetens innvirkning på miljøet på. Bli med andre Essokort™ -kunder som bidrar til planting av nye skoger over hele verden, og hjelp mennesker ut av fattigdom. Hvis du er Essokort™ -kunde og ønsker å registrere deg på Eco Miles, trenger du bare å fylle ut dette skjemaet. Send Inn Søk nå Ring meg Esso- & norske Drivstoffkort Nettverk – Esso Bensinstasjoner Karriere Søk Om Et Drivstoffkort Online News Kontakt Oss © WEX Europe Services 2021 Generelle betingelser og vilkår for kortbruk Personvernerklæring Cookie-politikk Nettsidens vilkår for bruk × Logg inn på konto: Logg inn på din konto med Velocity Esso Card™ Online Jeg vet ikke USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Login Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English S'inscrire Je souhaite être rappelé Toggle navigation S'inscrire S'inscrire Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English S'inscrire Je souhaite être rappelé Accueil Nos produits Cartes de Carburant ESSO CARD™ Carburante Nationale ESSO CARD™ International ESSO CARD™ International & EDC Nos Services Gestion de Flotte – Gestion Avancée Planificateur d’Itinéraire Services de péage en Europe Notre réseau Qui nous sommes A propos Histoire Nos Valeurs Carrières Rencontrer L’Equipe FAQ Nous Contacter Cartes de Carburant ESSO CARD™ Carburante Nationale ESSO CARD™ International ESSO CARD™ International & EDC Gestion de Flotte – Gestion Avancée Planificateur d’Itinéraire Services de péage en Europe A propos Histoire Nos Valeurs Carrières Rencontrer L’Equipe Informations importantes concernant le coronavirus VOUS VOULEZ OBTENIR LES INFORMATIONS LES PLUS PERTINENTES? INDIQUEZ LA TAILLE DE VOTRE PARC AUTOMOBILE Petite entreprise Parc automobile Transporteurs International Petite entreprise Réduisez les coûts profitez de taux réduits sur une sélection de stations-service Faites croître votre entreprise vos factures conformes aux finances publiques vous permettent de passer moins de temps sur l'administration et plus de temps sur votre entreprise Renforcez votre trésorerie les cartes carburant vous permettent de ne plus fournir d'espèces à vos chauffeurs Mettez votre marque en valeur avec des véhicules étincelants utilisez votre carte carburant pour profiter des stations de lavage Vos chauffeurs, aussi, doivent faire le plein ajoutez de l'argent sur la carte carburant pour leur permettre d'acheter de la nourriture Parc automobile Investissez dans votre entreprise et améliorez votre parc automobile en réduisant vos dépenses en carburant Finie la comptabilité pénible de fin de mois avec des factures respectant les normes des Finances Publiques, vous passerez moins de temps sur les tâches administratives Réduisez les coûts avec le planificateur d'itinéraire avec un accès à l'un des plus grands réseaux de stations-essence de Luxembourg, vous ne serez jamais loin de votre prochain plein Profitez d'une tranquillité d'esprit avec les fonctionnalités de sécurité qui vous notifient des activités suspectes sur votre compte Renforcez la satisfaction de vos chauffeurs en leur permettant de pouvoir procéder à des achats supplémentaires avec leur carte carburant lorsqu'ils font le plein Mettez votre marque en avant grâce à des véhicules étincelants utilisez votre carte carburant pour profiter de services de lavage auto Contrôlez et surveillez vos dépenses en carburant notre outil de gestion en ligne vous offre un contrôle total sur vos cartes carburant 24h/7j, même si vous avez plusieurs cartes Transporteurs Améliorez votre capacité d'investissement dans votre parc automobile en réduisant le montant que vous dépensez en carburant Gagnez du temps sur les tâches administratives réduite et concentrez vous sur ce qui est le plus important pour votre entreprise Oubliez la pénible comptabilité en fin de mois avec des factures aux normes de TVA Ayez l'esprit tranquille notre outil de gestion en ligne vous offre le contrôle total sur vos cartes carburant, 24h/7j, même si vous avez plusieurs cartes Améliorez la sécurité de vos chauffeurs particulièrement ceux qui conduisent des poids-lourds, en évitant le transport de larges sommes en liquide Réduisez vos frais avec notre planificateur d'itinéraire vous n'êtes jamais loin de votre prochain plein, et vos chauffeurs pourront faire le plein sans avoir à faire de détour Trouvez des stations-service avec des installations spécifiques comme un accès pour les poids-lourds ou des douches, avec le planificateur d’itinéraires e-Route Mettez en avant votre marque grâce à des véhicules étincelants utilisez votre carte de carburant pour payer des services de lavage auto International Réduisez les coûts avec l'efficace planificateur d'itinéraire profitez d'un accès à l'un des plus larges réseaux européens de stations-service, de telle sorte à ce que vous ne soyez jamais très loin de votre prochain plein et que vous n'ayez plus besoin d'effectuer de déviations coûteuses Oubliez la paperasse de la comptabilité de fin de mois avec des factures consolidées préparées en respectant les normes de la sixième Directive Européenne sur la TVA, vous gagnerez du temps et de l'énergie généralement perdues en administration et paperasse Simplifiez la gestion de votre entrepris recevez une facture émise dans une seule devise, ce qui réduit les tâches administratives et vous permet de dégager du temps libre pour vous-même et votre personnel afin de pouvoir vous concentrer sur la croissance de votre entreprise Améliorez la sécurité et sûreté de vos chauffeurs les cartes de carburant éliminent le besoin de transport des espèces et sont simples à remplacer en cas de perte ou de vol Soyez tranquille d'esprit et faites preuve de transparence lorsque vous gérer votre compte en ligne visualisez une la consommation de carburant d'un chauffeur, véhicule ou une carte en particulier, et recevez des rapports personnalisés Livrez vos clients plus rapidement passez plus facilement les péages et profitez de trajets mieux pensés, sans compter la possibilité de trouver des stations-service avec des installations spécifiques, comme l'accueil de poids-lourds ou des salles de douche Économisez sur les coûts de stationnement ayez accès aux meilleurs prix pour les stationnements de camions sur des parkings en France, Belgique et Norvège Faites en sorte que vos chauffeurs carburent et soient heureux incluez des autorisations d'achat dans les stations-service grâce à la carte de carburant Découvrez combien vous pouvez économiser en utilisant les cartes de carburant de WEX Essence Diesel €0 Économies annuelles* *Cliquez ici pour consulter les conditions générales Souscrivez maintenant Qu'est-ce qu'une carte carburant? QU'EST-CE QU'UNE CARTE CARBURANT? Une carte carburant est un moyen de paiement offrant la possibilité d’effectuer un plein de diesel, sans plomb ou d’autres carburants. Plutôt que d’utiliser une carte bancaire ou de l’argent en liquide, ou des chèques, le conducteur a la possibilité d’utiliser la carte carburant. Comment utiliser la carte carburant? COMMENT UTILISER LA CARTE CARBURANT? Les Cartes carburants sont faciles d’utilisation. Elles sont similaires aux cartes bancaires. Chaque carte carburant bénéficie d’un code PIN unique. Les chauffeurs peuvent s’arrêter dans la station-essence la plus proche acceptant la carte carburant et effectuer un plein d’essence. Où puis-je utiliser ma carte carburant? OÙ PUIS-JE UTILISER MA CARTE CARBURANT? Chaque carte carburant peut être utilisée dans des stations-service prédéfinies sur le réseau. Cela peut être dans une région donnée, ou en France ou dans plusieurs pays. Pourquoi utiliser une carte carburant? POURQUOI UTILISER UNE CARTE CARBURANT? Les entreprises peuvent bénéficier d’une simplification de gestion avec une carte carburant. Avec une carte adaptée, vous pourrez visualiser et mieux comprendre les postes de dépenses. Qu'est-ce qu'une carte carburant? Comment utiliser la carte carburant? Où puis-je utiliser ma carte carburant? Pourquoi utiliser une carte carburant? Pourquoi utiliser une carte carburant? Choisir la bonne carte carburant et les produits complémentaires adaptés font partie intégrante d’une gestion efficace de votre flotte et nous sommes là pour simplifier cette décision pour rendre cette décision aussi simple et facile que possible. Si vous êtes encore indécis et ne savez pas vers quelle carte vous dirigez ; utilisez notre page « Trouvez la Formule de Carte adaptée » afin de choisir celle qui répondra le mieux à vos besoins. Renseignez simplement quelques informations sur votre parc automobile et votre consommation en matière de carburant, et nous pourrons vous proposez la formule la plus pertinente et adaptée à vos besoin. Trouvez la bonne formule de carte dès maintenant 17,593 LE NOMBRE DE STATIONS ESSENCES DANS NOTRE RÉSEAU L’un des réseau europeen à la croissance la plus rapide S'inscrire Je souhaite être rappelé Cartes de Carburant Stations Service ESSO Carrières S’inscrire Pour Une Carte de Carburant Nouveautés Nous Contacter © WEX Europe Services 2021 Termes et Conditions d’Utilisation des Cartes Déclaration de Confidentialité Conditions relatives aux cookies Conditions d’utilisation relatives au site × Identifiant de connexion : Se connecter avec Velocity Esso Card™ Online Je ne sais pas USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Login Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Søk nå Ring meg Toggle navigation Søk nå Søk nå Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Søk nå Ring meg Hjem Våre produkter Våre kort ESSO CARD™ Drivstoffkort ESSO CARD™ Internasjonal ESSO CARD™ Internasjonal & EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Våre tjenester Flåtestyring – Avansert styring Ruteplanlegger – Planlegg Din Rute Bompengetjenester i Europa Vårt nettverk Hvem vi er Om oss Historie Våre Verdier Møt Teamet Karriere Nyheter FAQ Kontakt Oss Våre kort ESSO CARD™ Drivstoffkort ESSO CARD™ Internasjonal ESSO CARD™ Internasjonal & EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Flåtestyring – Avansert styring Ruteplanlegger – Planlegg Din Rute Bompengetjenester i Europa Om oss Historie Våre Verdier Møt Teamet Karriere Nyheter Hjem WEX Telematics atom KJØRETØYSPORING MED ATOM Når vi tenker på telematikk, så er det enkelt å forstå hvor gunstig sporingsenheter for kjøretøy kan være. Spesielt for mindre og enkle kjøretøyflåter kan kostnadene forbundet med telematikk overskygge fordelene med sporingsdata. Vi introduserer atomenheten: perfekt for mindre virksomheter med fokus på kjøretøysikkerhet. Hjem WEX Telematics atom KJØRETØYSPORING MED ATOM Når vi tenker på telematikk, så er det enkelt å forstå hvor gunstig sporingsenheter for kjøretøy kan være. Spesielt for mindre og enkle kjøretøyflåter kan kostnadene forbundet med telematikk overskygge fordelene med sporingsdata. Vi introduserer atomenheten: perfekt for mindre virksomheter med fokus på kjøretøysikkerhet. Sammen med stedsinformasjon for å bekjempe tyveri, gjør atom det mulig å overvåke mindre flåter for privat kjøring kontra bedriftskjøring, samt vurdere ytelse. Atom er enkel å installere direkte på bilbatteriet, den tilbyr en enkel og kostnadseffektiv kjøretøysporingsløsning uten behov for installasjon fra en ekspert – og den holder kostnadene nede. Atom er integrert med Esso Card™, som våre andre sporingsenheter, har enkel administrasjon og hjelper til med å overvåke drivstoffeffektiviteten. Sammen med stedsinformasjon for å bekjempe tyveri, gjør atom det mulig å overvåke mindre flåter for privat kjøring kontra bedriftskjøring, samt vurdere ytelse. Atom er enkel å installere direkte på bilbatteriet, den tilbyr en enkel og kostnadseffektiv kjøretøysporingsløsning uten behov for installasjon fra en ekspert – og den holder kostnadene nede. Atom er integrert med Esso Card™, som våre andre sporingsenheter, har enkel administrasjon og hjelper til med å overvåke drivstoffeffektiviteten. LETT Å INSTALLERE Bil Varebil HGV Bil BIL Una videoguida illustra come installare facilmente il dispositivo atom su un’auto. Varebil VAREBIL Una videoguida illustra come installare facilmente il dispositivo atom su un furgone. HGV HGV Una videoguida illustra come installare facilmente il dispositivo atom su un mezzo pesante. Auto Furgoni Mezzi Pesanti Auto AUTO Una videoguida illustra come installare facilmente il dispositivo atom su un’auto. Furgoni Furgoni Una videoguida illustra come installare facilmente il dispositivo atom su un furgone. Mezzi Pesanti MEZZI PESANTI Una videoguida illustra come installare facilmente il dispositivo atom su un mezzo pesante. Legg igjen kontaktopplysningene dine for å snakke med en spesialist fra salgsteamet vårt, eller for mer informasjon om hvordan virksomheten din kan dra nytte av atom. * * * * Name This field is for validation purposes and should be left unchanged. WEX Telematics Atom Betingelser og Vilkar * * * * Name This field is for validation purposes and should be left unchanged. Betingelser og vilkår for Owex Telematics atom Søk nå Ring meg Esso- & norske Drivstoffkort Nettverk – Esso Bensinstasjoner Karriere Søk Om Et Drivstoffkort Online News Kontakt Oss © WEX Europe Services 2021 Generelle betingelser og vilkår for kortbruk Personvernerklæring Cookie-politikk Nettsidens vilkår for bruk × Logg inn på konto: Logg inn på din konto med Velocity Esso Card™ Online Jeg vet ikke USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Login Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Søk nå Ring meg Toggle navigation Søk nå Søk nå Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Søk nå Ring meg Hjem Våre produkter Våre kort ESSO CARD™ Drivstoffkort ESSO CARD™ Internasjonal ESSO CARD™ Internasjonal & EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Våre tjenester Flåtestyring – Avansert styring Ruteplanlegger – Planlegg Din Rute Bompengetjenester i Europa Vårt nettverk Hvem vi er Om oss Historie Våre Verdier Møt Teamet Karriere Nyheter FAQ Kontakt Oss Våre kort ESSO CARD™ Drivstoffkort ESSO CARD™ Internasjonal ESSO CARD™ Internasjonal & EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Flåtestyring – Avansert styring Ruteplanlegger – Planlegg Din Rute Bompengetjenester i Europa Om oss Historie Våre Verdier Møt Teamet Karriere Nyheter Home FAQs Rapportering Hvor kan jeg sende inn en transaksjonsforespørsel og se rapporter på Esso Card Online? HVA KAN VI HJELPE DEG MED? Search For Søk Hvor kan jeg sende inn en transaksjonsforespørsel og se rapporter på Esso Card Online? Du kan sende en transaksjonsforespørsel på Esso Card Online ved å logge deg inn på EssoCardOnline.com, klikke på “Kontakt oss” øverst til høyre på siden, for så å fylle ut kontaktskjemaet. Du kan også laste ned en rapport over dine transaksjoner som en CSV-fil (kan åpnes i excel) ved å klikke på online rapporter, spesifisere søkevilkårene og klikke “søk”. Fikk du svar på spørsmålet ditt? Ja Nei RELATERTE SPØRSMÅL Hvor kan jeg sende inn en transaksjonsforespørsel og se rapporter på Velocity? ANDRE MÅTER WEX KAN HJELPE DEG PÅ Ring oss på 66 81 27 70 Eller kontakt oss her php/*<div class="row" */?> Søk nå Ring meg Esso- & norske Drivstoffkort Nettverk – Esso Bensinstasjoner Karriere Søk Om Et Drivstoffkort Online News Kontakt Oss © WEX Europe Services 2021 Generelle betingelser og vilkår for kortbruk Personvernerklæring Cookie-politikk Nettsidens vilkår for bruk × Logg inn på konto: Logg inn på din konto med Velocity Esso Card™ Online Jeg vet ikke USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Login Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Richiedila ora Chiama Toggle navigation Richiedila ora Richiedila ora Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Richiedila ora Chiama Inizio I nostri prodotti Le nostre carte ESSO CARD™ carte carburante ESSO CARD™ Internazionale ESSO CARD™ internazionale & EDC ESSO CARD™ Prepay ESSO CARD™ e DKV WEX Telematics WEX Telematics atom I nostri servizi Gestione online Ricerca stazione di servizio Servizi di Pedaggio Europei La nostra rete Chi siamo Chi siamo Storia I nostri valori Il Team Notizie FAQ Contattaci Le nostre carte ESSO CARD™ carte carburante ESSO CARD™ Internazionale ESSO CARD™ internazionale & EDC ESSO CARD™ Prepay ESSO CARD™ e DKV WEX Telematics WEX Telematics atom Gestione online Ricerca stazione di servizio Servizi di Pedaggio Europei Chi siamo Storia I nostri valori Il Team Notizie Home FAQs COME POSSIAMO AIUTARTI? Search For Cerca Ricerca per categoria Fatturazione 4 Articles Gestione conto 3 Articles Ricevere e utilizzare la tua carta 8 Articles Elaborazione rapporti 2 Articles Fuel station finder 1 Article Carte carburante 4 Articles Telematica 3 Articles Domande di supporto più frequenti Si applicano termini e condizioni Perché utilizzare la telematica? Come funziona la telematica di una flotta? Cos’è la telematica? Dove posso utilizzare la mia carta carburante? ALTRI MODI IN CUI WEX PUÒ AIUTARTI Contattaci su 800939309 O ci contatti qui php/*<div class="row" */?> Richiedila ora Chiama Carta carburante e Distributori Esso Distributori Esso e Stazioni di Servizio Lavora con noi Richiedi carta carburante Notizie Contattaci © WEX Europe Services 2021 Termini e Condizioni Generali di Utilizzo della Carta Informativa Sulla Privacy Informativa Cookie Condizioni d’uso del sito × Account login: Accedi al tuo account con Velocity Esso Card™ Online Non so USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Login Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Richiedila ora Chiama Toggle navigation Richiedila ora Richiedila ora Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Richiedila ora Chiama Inizio I nostri prodotti Le nostre carte ESSO CARD™ carte carburante ESSO CARD™ Internazionale ESSO CARD™ internazionale & EDC ESSO CARD™ Prepay ESSO CARD™ e DKV WEX Telematics WEX Telematics atom I nostri servizi Gestione online Ricerca stazione di servizio Servizi di Pedaggio Europei La nostra rete Chi siamo Chi siamo Storia I nostri valori Il Team Notizie FAQ Contattaci Le nostre carte ESSO CARD™ carte carburante ESSO CARD™ Internazionale ESSO CARD™ internazionale & EDC ESSO CARD™ Prepay ESSO CARD™ e DKV WEX Telematics WEX Telematics atom Gestione online Ricerca stazione di servizio Servizi di Pedaggio Europei Chi siamo Storia I nostri valori Il Team Notizie Home FAQs Fatturazione COME POSSIAMO AIUTARTI? Search For Cerca Fatturazione Come faccio a verificare le serie di fatturazione e il periodo di pagamento su Velocity? Carburante’, ‘Fatture’ e poi ‘Visualizza tutte le fatture’ per la frequenza di fatturazione situata sulla pagina in alto. Puoi vedere queste informazioni cliccando su Fatture , quindi su Visualizza Tutte le fatture utilizzando le date in cui sono state emesse, per determinare in quale periodo di fatturazione ti trovi. Puoi anche visualizzare la data in cui l’importo è stato addebitato sul tuo conto aprendo ogni fattura e guardando il fondo alla fattura dove viene indicata la data in grassetto vicino a ‘Termini di pagamento’. Hai avuto una risposta alla tua domanda? Sì No Come faccio a verificare le serie di fatturazione e il periodo di pagamento su Esso Card online? Puoi visualizzare le serie di fatturazione accedendo a EssoCardOnline.com, cliccando su eINVOICE/fattura elettronica e guardando le date delle fatture spedite: questo ti mostrerà la frequenza con cui le ricevi. Puoi anche visualizzare la data in cui l’importo è stato addebitato sul tuo conto cercando la data vicino alla dicitura ‘questa fattura è in pagamento il giorno …’ che trovi in grassetto in basso alla fattura. Hai avuto una risposta alla tua domanda? Sì No Come faccio a scaricare una fattura elettronica su Velocity? Fai Log in su WEXVelocity.com, clicca su Fatture , quindi avvia la ricerca di una fattura inserendo le informazioni nella barra di ricerca, oppure clicca su Visualizza tutte le fatture . Clicca sulla lente di ingrandimento nella casella blu accanto alla fattura che vuoi scaricare. Hai avuto una risposta alla tua domanda? Sì No Come faccio a scaricare una fattura elettronica dal sito Esso Card online Accedi a EssoCardOnline.com, quindi clicca su fattura elettronica , poi sul logo verde; allo stesso modo puoi scaricare la fattura sul desktop. Hai avuto una risposta alla tua domanda? Sì No Domande di supporto più frequenti Si applicano termini e condizioni Perché utilizzare la telematica? Come funziona la telematica di una flotta? Cos’è la telematica? Dove posso utilizzare la mia carta carburante? ALTRI MODI IN CUI WEX PUÒ AIUTARTI Contattaci su 800939309 O ci contatti qui php/*<div class="row" */?> Richiedila ora Chiama Carta carburante e Distributori Esso Distributori Esso e Stazioni di Servizio Lavora con noi Richiedi carta carburante Notizie Contattaci © WEX Europe Services 2021 Termini e Condizioni Generali di Utilizzo della Carta Informativa Sulla Privacy Informativa Cookie Condizioni d’uso del sito × Account login: Accedi al tuo account con Velocity Esso Card™ Online Non so USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Login Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Richiedila ora Chiama Toggle navigation Richiedila ora Richiedila ora Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Richiedila ora Chiama Inizio I nostri prodotti Le nostre carte ESSO CARD™ carte carburante ESSO CARD™ Internazionale ESSO CARD™ internazionale & EDC ESSO CARD™ Prepay ESSO CARD™ e DKV WEX Telematics WEX Telematics atom I nostri servizi Gestione online Ricerca stazione di servizio Servizi di Pedaggio Europei La nostra rete Chi siamo Chi siamo Storia I nostri valori Il Team Notizie FAQ Contattaci Le nostre carte ESSO CARD™ carte carburante ESSO CARD™ Internazionale ESSO CARD™ internazionale & EDC ESSO CARD™ Prepay ESSO CARD™ e DKV WEX Telematics WEX Telematics atom Gestione online Ricerca stazione di servizio Servizi di Pedaggio Europei Chi siamo Storia I nostri valori Il Team Notizie Inizio Chi siamo Chi siamo Rendiamo più semplice la gestione della vostra flotta WEX Europe Services è uno dei maggiori fornitori di carte carburante in Europa. Gestiamo una variegata gamma di carte carburante nei principali mercati sul continente. La nostra reputazione si basa sul più alto standard di servizio. Le nostre soluzioni di carte carburante su misura sono state progettate per soddisfare le vostre precise esigenze e per aiutarvi a migliorare le prestazioni e l’efficienza della vostra flotta. Qualunque sia la dimensione della vostra azienda. Dal momento del pieno alla stazione di servizio, alla gestione del conto e al monitoraggio delle prestazioni del guidatore, abbiamo il prodotto ideale per aiutarvi a sostenere il vostro business. Contattaci oggi per scoprire come una carta carburante WEX Europe Services può incrementare la prestazione e l’efficienza della vostra flotta. Richiedila ora Chiama Carta carburante e Distributori Esso Distributori Esso e Stazioni di Servizio Lavora con noi Richiedi carta carburante Notizie Contattaci © WEX Europe Services 2021 Termini e Condizioni Generali di Utilizzo della Carta Informativa Sulla Privacy Informativa Cookie Condizioni d’uso del sito × Account login: Accedi al tuo account con Velocity Esso Card™ Online Non so USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Login Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Richiedila ora Chiama Toggle navigation Richiedila ora Richiedila ora Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Richiedila ora Chiama Inizio I nostri prodotti Le nostre carte ESSO CARD™ carte carburante ESSO CARD™ Internazionale ESSO CARD™ internazionale & EDC ESSO CARD™ Prepay ESSO CARD™ e DKV WEX Telematics WEX Telematics atom I nostri servizi Gestione online Ricerca stazione di servizio Servizi di Pedaggio Europei La nostra rete Chi siamo Chi siamo Storia I nostri valori Il Team Notizie FAQ Contattaci Le nostre carte ESSO CARD™ carte carburante ESSO CARD™ Internazionale ESSO CARD™ internazionale & EDC ESSO CARD™ Prepay ESSO CARD™ e DKV WEX Telematics WEX Telematics atom Gestione online Ricerca stazione di servizio Servizi di Pedaggio Europei Chi siamo Storia I nostri valori Il Team Notizie Inizio Distributori Esso e Stazioni di Servizio Rete Carte Carburante Ridurre i costi, migliorare l’efficienza e concentrarsi maggiormente su altre attività: ecco cosa ottiene la vostra azienda con una ESSO CARD™. Potete contare su una vasta rete – con oltre 2.190 punti in Italia e 12.985 in Europa. In tutta Italia e in Europa, con la rete della carte carburante potrete ottenere una migliore pianificazione del percorso perché i conducenti non saranno mai lontani dalla loro prossima fermata in una stazione di rifornimento. Non avrete bisogno di fare lunghe e costose deviazioni, perché i nostri distributori di carburante sono situati in punti strategici per fornire la massima copertura sul maggior numero di strade, valichi di frontiera e porti. Se vi siete registrati per più carte, i benefici sono ancora maggiori: avrete accesso a più siti, per una maggior efficienza nella pianificazione del percorso. Questo significa che le consegne ai vostri clienti saranno più rapide, aumentando la vostra reputazione e la loro fedeltà. Un marchio di cui fidarvi Sia il vostro business che gli autisti sono in mani sicure con la carta carburante WEX Europe Services. I nostri Punti Vendita forniscono tutto, da cibo e bevande a servizi di pulizia del veicolo. La rete comprende anche Punti Vendita specializzati per camion con pensiline sopraelevate, corsie riservate, pompe diesel ad alta velocità, parcheggio separato, e strutture aperte 24 ore. Sia che gestiate una flotta di veicoli, a livello nazionale o internazionale, vi aiuteremo a individuare le stazioni di servizio idonee per soddisfare le vostre esigenze e quelle dei conducenti. Raggiungete i vostri clienti più velocemente con l'e-Route E-Route è lo strumento gratuito di mappatura dei percorsi: è veloce e facile da usare sia per gli autisti che per i gestori di flotte. Vi consente di risparmiare sui costi superflui dovuti a inefficienti deviazioni di percorso e riduce la tempistica fornendo una mappa, semplice da visualizzare, delle stazioni di servizio disponibili. In questo modo, i vostri autisti potranno arrivare a destinazione il più velocemente ed economicamente possibile. Scopri di più sull'e-route qui Richiedila ora Chiama Carta carburante e Distributori Esso Distributori Esso e Stazioni di Servizio Lavora con noi Richiedi carta carburante Notizie Contattaci © WEX Europe Services 2021 Termini e Condizioni Generali di Utilizzo della Carta Informativa Sulla Privacy Informativa Cookie Condizioni d’uso del sito × Account login: Accedi al tuo account con Velocity Esso Card™ Online Non so USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Login Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Richiedila ora Chiama Toggle navigation Richiedila ora Richiedila ora Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Richiedila ora Chiama Inizio I nostri prodotti Le nostre carte ESSO CARD™ carte carburante ESSO CARD™ Internazionale ESSO CARD™ internazionale & EDC ESSO CARD™ Prepay ESSO CARD™ e DKV WEX Telematics WEX Telematics atom I nostri servizi Gestione online Ricerca stazione di servizio Servizi di Pedaggio Europei La nostra rete Chi siamo Chi siamo Storia I nostri valori Il Team Notizie FAQ Contattaci Le nostre carte ESSO CARD™ carte carburante ESSO CARD™ Internazionale ESSO CARD™ internazionale & EDC ESSO CARD™ Prepay ESSO CARD™ e DKV WEX Telematics WEX Telematics atom Gestione online Ricerca stazione di servizio Servizi di Pedaggio Europei Chi siamo Storia I nostri valori Il Team Notizie Inizio WEX Telematics Potrai monitorare la tua flotta e incrementare le prestazioni dei conducenti riducendo i costi di gestione L’app WEX Telematics consente di tracciare i veicoli della tua flotta ovunque si trovino Con l’app WEX Telematics, potrai risparmiare fino al 20% sui costi del carburante Monitoraggio e incremento delle prestazioni dei conducenti Possibilità di impostare funzionalità di sicurezza per prevenire l’uso improprio dei veicoli Integrazione con le carte carburante WEX Cronologia di viaggio completa per tutti i veicoli e conducenti Scopri le funzionalità di WEX Telematics: Mappe in tempo reale Cronologia dei viaggi Geofencing, notifiche e tracciamento Prestazioni dei veicoli Prestazioni dei conducenti Elaborazione di report e app per dispositivi mobili Installazione Mappe in tempo reale Cronologia dei viaggi Geofencing, notifiche e tracciamento Prestazioni dei veicoli Prestazioni dei conducenti Elaborazione di report e app per dispositivi mobili Installazione Mappe in tempo reale Cronologia dei viaggi Geofencing, notifiche e tracciamento Prestazioni dei veicoli Prestazioni dei conducenti Elaborazione di report e app per dispositivi mobili Installazione Mappe in tempo reale Cronologia dei viaggi Geofencing, notifiche e tracciamento Prestazioni dei veicoli Prestazioni dei conducenti Elaborazione di report e app per dispositivi mobili Installazione Non sai se WEX Telematics può fare al caso tuo? Prenota una dimostrazione senza obbligo d’acquisto con un membro del nostro team di esperti * * * * Comments Questo campo serve per la convalida e dovrebbe essere lasciato inalterato. Non sai se WEX Telematics può fare al caso tuo? Prenota una dimostrazione senza obbligo d’acquisto con un membro del nostro team di esperti * * * * Comments Questo campo serve per la convalida e dovrebbe essere lasciato inalterato. WEX Telematics ti offre una panoramica completa delle prestazioni della tua flotta Utilizza i dati integrati di Esso Card™ (o multi-fuel) insieme ai dati di tracciamento dei veicoli forniti da WEX Telematics per razionalizzare la tua flotta. Con tutti i dati sulle prestazioni dei veicoli della tua flotta in un’unica soluzione, è molto più facile gestire la tua flotta. Questi sono solo alcuni dei vantaggi di cui potrai godere: INCREMENTO DELLA PRODUTTIVITÀ Assicurati di raggiungere i clienti il prima possibile con il Journey Planner di WEX Telematics. Grazie ai dati sul traffico in tempo reale, l’app calcola sempre il percorso più veloce. RIDUZIONE DEI COSTI PER IL CARBURANTE I conducenti vengono valutati in base a una serie di abitudini di guida sbagliate, che non solo riducono l’efficienza del veicolo, ma mettono anche in pericolo il conducente. Estirpare queste cattive abitudini ti permetterà anche di risparmiare fino al 20% sui costi del carburante. MONITORAGGIO DELLE PRESTAZIONI Per ottenere una panoramica completa delle prestazioni della tua flotta, collega WEX Telematics alla Esso Card™. In questo modo, potrai sapere dove e quando un veicolo ha fatto rifornimento e quanti chilometri percorre con un litro di benzina. NOTIFICHE PER USO IMPROPRIO Basta preoccupazioni: questa funzionalità ti garantisce la sicurezza dei veicoli. Imposta restrizioni relative all’uso dei veicoli e ricevi notifiche sul tuo smartphone in caso di avaria. E per i clienti Esso Card™, sconti esclusivi sui prodotti WEX Telematics Scopri in che modo una soluzione telematica e di carte carburante studiata ad hoc può salvare la tua azienda Per noi, ciò che conta di più è il feedback dei clienti: DELIVERY DEMONS I have been using the WEX Telematics system on the truck since august 2016 and it has proven to be extremely useful for tracking the vehicle and updating clients. The Esso Card™ makes sure I get the best price available for my fuel. The staff are very helpful and friendly at all. CARPET DESIGN AND FLOORING LTD We have been using WEX Telematics for a year and it has made endless differences to our day-to-day working. We are able to keep customers informed of our installer’s progress throughout the day. It has allowed us to improve the service we offer. Thank you WEX. AB DEVELOPMENTS (YORKSHIRE) LIMITED As a company, we are very happy with the service we require and it’s very cost effective. Operations are very helpful and always been fast and efficient when I have had any queries or issues. The engineers are very punctual and polite. CARRICKEAST CONSTRUCTION LTD Carrickeast have introduced WEX Telematics into most of our vehicles over the past 4 months. We are very happy with the product and would recommend it to anyone. The security of knowing where your vehicles are at any time day or night is invaluable. Termi e condizioni generali di WEX Telematics Richiedila ora Chiama Carta carburante e Distributori Esso Distributori Esso e Stazioni di Servizio Lavora con noi Richiedi carta carburante Notizie Contattaci © WEX Europe Services 2021 Termini e Condizioni Generali di Utilizzo della Carta Informativa Sulla Privacy Informativa Cookie Condizioni d’uso del sito × Account login: Accedi al tuo account con Velocity Esso Card™ Online Non so USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Login Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Apply Now Call Me Toggle navigation Apply Now Apply Now Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Apply Now Call Me Home Our Products Our Fuel Cards Esso Card™ Esso Card™ and UK Fuels Card Esso Card™ International Esso Card™ International and EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Our Services Advanced Fleet Management Fuel Station Finder Toll Services Eco Miles Our Network About Us Who We Are Where We Have Come From Our Values Our Team Our Partners Work With Us News FAQs Contact Our Fuel Cards Esso Card™ Esso Card™ and UK Fuels Card Esso Card™ International Esso Card™ International and EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Advanced Fleet Management Fuel Station Finder Toll Services Eco Miles Who We Are Where We Have Come From Our Values Our Team Our Partners Work With Us News To all of our customers and partners – THANK YOU for your continued support Important information regarding Coronavirus Want the most relevant information? Tell us your fleet size SMALL Business FLEET HAULIERS International SMALL Business REDUCE COSTS Enjoy discounted rates at a selection of local petrol stations GROW YOUR BUSINESS Your consolidated, HMRC-compliant invoice means you can spend less time on admin and more time on your business STRENGTHEN YOUR CASHFLOW Fuel cards mean no need to regularly reimburse cash to your drivers KEEP YOUR DRIVERS HAPPY Allow them to earn Nectar points at participating sites across the UK ENHANCE YOUR BRAND WITH SPARKLING VEHICLES Use your fuel card to pay for car wash services TAILOR THE CARDS TO YOUR BUSINESS Decide to include lubricants from the filling station on your fuel cards FLEET Reduce costs Enjoy discounted rates at a selection of local petrol stations Grow your business Your consolidated, HMRC-compliant invoice means you can spend less time on admin and more time on your business Strengthen your cashflow Fuel cards mean no need to regularly reimburse cash to your drivers Keep your drivers happy They can earn Nectar points at participating sites across the UK Enhance your brand with sparkling vehicles With the option to use your fuel card to pay for car wash services Tailor the cards to your business Decide to include lubricants from the filling station on your fuel cards HAULIERS Reduce costs Enjoy discounted rates at a selection of local petrol stations Free up more man-hours through reduced paperwork So you can focus on what’s most important to your business Enjoy peace of mind Our online management tool gives you total control of your fuel cards 24/7 Increase the safety and security of your drivers Eliminate the need for them to carry significant sums of cash Reduce costs with efficient route planning You’re never far from a fill-up, so your drivers can stay on the road and avoid costly route deviations Eliminate the hassle of month-end accounting With consolidated, VAT-compliant invoices International Reduce costs with efficient route planning Enjoy access to one of Europe’s largest fuel station networks, so there’s no need for costly route deviations Cut the hassle of month-end accounting With consolidated invoices prepared in accordance with the Sixth EU VAT Directive Simplify the management of your business Receive a single-currency bill that frees up the time of you and your staff to focus on growing your business Increase the safety and security of your drivers Fuel cards eliminate the need to carry significant sums of cash and are easy to replace if needed Enjoy peace of mind and transparency when you manage your account online View transactions, and receive customised reports Reach your customers quicker With hassle-free toll payments and better route planning Find out how much you would save by using fuel cards Petrol Diesel £0 Annual Savings* *Click here to see terms & conditions Apply Now What is a fuel card? How to use a fuel card Where can I use my fuel card? Why use a fuel card? What is a fuel card? What is a fuel card? A fuel card is a convenient way to pay for petrol, diesel, and other fuels at filling stations. Rather than paying with cash, credit card or cheque, the driver hands over the fuel card instead. How to use a fuel card How to use a fuel card Fuel Cards are very easy to use. They are similar to a credit card. When drivers are on the road they can go to the nearest station that accepts the fuel card and fill up. Where can I use my fuel card? Where can I use my fuel card? Every fuel card has a set of filling stations where it can be used. This could be either around a particular location in the UK, nationwide or across several countries. Why use a fuel card? Why use a fuel card? Businesses could reap significant benefits with a fuel card: The right card gives you a better understanding of what your business is spending and where. Why use a fuel card? We understand that choosing the right fuel card and complementary products is integral to the efficient running of your fleet so we are here to make that decision as simple and straightforward as possible. If you are not sure which fuel card is right for you, use our Fuel Card Package Finder to choose the one that best suits your needs. Simply tell us a little about your fleet and fuel usage, and the Fuel Card Package Finder will do the rest. FIND your fuel card package now 17,593 Total WEX Fuel Sites One of Europe’s fastest growing networks Wex - Fuelling 1m drivers every day It has been incredibly helpful to have a dedicated account manager with WEX Europe Services. Megan has followed through with everything that we required in her cheerful and helpful manner. A pleasure to deal with. Creigiau Travel Ltd We have been using WEX Esso fuel cards for the last 6 months. We are extremely happy with the service they provide to our business. They are very competitive on pricing and we couldn’t recommend them more highly. P.J. Murphy Tipper Haulage Ltd. We have been using WEX Telematics for a year and it has made endless differences to our day to day working. We are able to keep customers informed of our installers progress throughout the day. It has allowed us to improve the service we offer. Thank you WEX. Carpet Design and Flooring Ltd I have been using the WEX Telematics system on the truck since August 2016 and it has proven to be extremely useful for tracking the vehicle and updating clients. The Esso Card™ makes sure I get the best price available for my fuel. The staff are very helpful and friendly at all times. Delivery Demons Latest News Driving forward with the ‘Fab Five’ new partnerships Read More See All Articles Apply Now Call Me Our Fuel Cards Our Network FAQs Work With Us Apply Now News Contact © WEX Europe Services 2021 Terms & Conditions Privacy Statement Cookie Policy Website Terms of Use Modern Slavery Statement Tax Strategy × User Login Select account type Velocity Esso Card™ Online I don’t know USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Login Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Richiedila ora Chiama Toggle navigation Richiedila ora Richiedila ora Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Richiedila ora Chiama Inizio I nostri prodotti Le nostre carte ESSO CARD™ carte carburante ESSO CARD™ Internazionale ESSO CARD™ internazionale & EDC ESSO CARD™ Prepay ESSO CARD™ e DKV WEX Telematics WEX Telematics atom I nostri servizi Gestione online Ricerca stazione di servizio Servizi di Pedaggio Europei La nostra rete Chi siamo Chi siamo Storia I nostri valori Il Team Notizie FAQ Contattaci Le nostre carte ESSO CARD™ carte carburante ESSO CARD™ Internazionale ESSO CARD™ internazionale & EDC ESSO CARD™ Prepay ESSO CARD™ e DKV WEX Telematics WEX Telematics atom Gestione online Ricerca stazione di servizio Servizi di Pedaggio Europei Chi siamo Storia I nostri valori Il Team Notizie Inizio Chi siamo I nostri valori I nostri valori Crediamo che i dipendenti di WEX Europe Services Srl dovrebbero seguire e rappresentare i valori di WEX. Integrità: Richiediamo massima onestà, rispetto e fiducia Innovazione: Incentiviamo un ambiente di creativo, leadership ragionata e condivisione delle conoscenze. Realizzazione: Ci sentiamo responsabili per l’adempimento degli impegni che facciamo nel nostro lavoro. Relazioni: Vediamo il mondo dalla prospettiva di clienti e partner Comunità WEX: Creiamo un ambiente diversificato a livello internazionale in cui le persone crescono, fanno la differenza e si divertono. Richiedila ora Chiama Carta carburante e Distributori Esso Distributori Esso e Stazioni di Servizio Lavora con noi Richiedi carta carburante Notizie Contattaci © WEX Europe Services 2021 Termini e Condizioni Generali di Utilizzo della Carta Informativa Sulla Privacy Informativa Cookie Condizioni d’uso del sito × Account login: Accedi al tuo account con Velocity Esso Card™ Online Non so USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Login Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Apply Now Call Me Toggle navigation Apply Now Apply Now Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English Apply Now Call Me Home Our Products Our Fuel Cards Esso Card™ Esso Card™ and UK Fuels Card Esso Card™ International Esso Card™ International and EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Our Services Advanced Fleet Management Fuel Station Finder Toll Services Eco Miles Our Network About Us Who We Are Where We Have Come From Our Values Our Team Our Partners Work With Us News FAQs Contact Our Fuel Cards Esso Card™ Esso Card™ and UK Fuels Card Esso Card™ International Esso Card™ International and EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Advanced Fleet Management Fuel Station Finder Toll Services Eco Miles Who We Are Where We Have Come From Our Values Our Team Our Partners Work With Us News To all of our customers and partners – THANK YOU for your continued support Important information regarding Coronavirus Want the most relevant information? Tell us your fleet size SMALL Business FLEET HAULIERS International SMALL Business REDUCE COSTS Enjoy discounted rates at a selection of local petrol stations GROW YOUR BUSINESS Your consolidated, HMRC-compliant invoice means you can spend less time on admin and more time on your business STRENGTHEN YOUR CASHFLOW Fuel cards mean no need to regularly reimburse cash to your drivers KEEP YOUR DRIVERS HAPPY Allow them to earn Nectar points at participating sites across the UK ENHANCE YOUR BRAND WITH SPARKLING VEHICLES Use your fuel card to pay for car wash services TAILOR THE CARDS TO YOUR BUSINESS Decide to include lubricants from the filling station on your fuel cards FLEET Reduce costs Enjoy discounted rates at a selection of local petrol stations Grow your business Your consolidated, HMRC-compliant invoice means you can spend less time on admin and more time on your business Strengthen your cashflow Fuel cards mean no need to regularly reimburse cash to your drivers Keep your drivers happy They can earn Nectar points at participating sites across the UK Enhance your brand with sparkling vehicles With the option to use your fuel card to pay for car wash services Tailor the cards to your business Decide to include lubricants from the filling station on your fuel cards HAULIERS Reduce costs Enjoy discounted rates at a selection of local petrol stations Free up more man-hours through reduced paperwork So you can focus on what’s most important to your business Enjoy peace of mind Our online management tool gives you total control of your fuel cards 24/7 Increase the safety and security of your drivers Eliminate the need for them to carry significant sums of cash Reduce costs with efficient route planning You’re never far from a fill-up, so your drivers can stay on the road and avoid costly route deviations Eliminate the hassle of month-end accounting With consolidated, VAT-compliant invoices International Reduce costs with efficient route planning Enjoy access to one of Europe’s largest fuel station networks, so there’s no need for costly route deviations Cut the hassle of month-end accounting With consolidated invoices prepared in accordance with the Sixth EU VAT Directive Simplify the management of your business Receive a single-currency bill that frees up the time of you and your staff to focus on growing your business Increase the safety and security of your drivers Fuel cards eliminate the need to carry significant sums of cash and are easy to replace if needed Enjoy peace of mind and transparency when you manage your account online View transactions, and receive customised reports Reach your customers quicker With hassle-free toll payments and better route planning Find out how much you would save by using fuel cards Petrol Diesel £0 Annual Savings* *Click here to see terms & conditions Apply Now What is a fuel card? How to use a fuel card Where can I use my fuel card? Why use a fuel card? What is a fuel card? What is a fuel card? A fuel card is a convenient way to pay for petrol, diesel, and other fuels at filling stations. Rather than paying with cash, credit card or cheque, the driver hands over the fuel card instead. How to use a fuel card How to use a fuel card Fuel Cards are very easy to use. They are similar to a credit card. When drivers are on the road they can go to the nearest station that accepts the fuel card and fill up. Where can I use my fuel card? Where can I use my fuel card? Every fuel card has a set of filling stations where it can be used. This could be either around a particular location in the UK, nationwide or across several countries. Why use a fuel card? Why use a fuel card? Businesses could reap significant benefits with a fuel card: The right card gives you a better understanding of what your business is spending and where. Why use a fuel card? We understand that choosing the right fuel card and complementary products is integral to the efficient running of your fleet so we are here to make that decision as simple and straightforward as possible. If you are not sure which fuel card is right for you, use our Fuel Card Package Finder to choose the one that best suits your needs. Simply tell us a little about your fleet and fuel usage, and the Fuel Card Package Finder will do the rest. FIND your fuel card package now 17,593 Total WEX Fuel Sites One of Europe’s fastest growing networks Wex - Fuelling 1m drivers every day It has been incredibly helpful to have a dedicated account manager with WEX Europe Services. Megan has followed through with everything that we required in her cheerful and helpful manner. A pleasure to deal with. Creigiau Travel Ltd We have been using WEX Esso fuel cards for the last 6 months. We are extremely happy with the service they provide to our business. They are very competitive on pricing and we couldn’t recommend them more highly. P.J. Murphy Tipper Haulage Ltd. We have been using WEX Telematics for a year and it has made endless differences to our day to day working. We are able to keep customers informed of our installers progress throughout the day. It has allowed us to improve the service we offer. Thank you WEX. Carpet Design and Flooring Ltd I have been using the WEX Telematics system on the truck since August 2016 and it has proven to be extremely useful for tracking the vehicle and updating clients. The Esso Card™ makes sure I get the best price available for my fuel. The staff are very helpful and friendly at all times. Delivery Demons Latest News Driving forward with the ‘Fab Five’ new partnerships Read More See All Articles Apply Now Call Me Our Fuel Cards Our Network FAQs Work With Us Apply Now News Contact © WEX Europe Services 2021 Terms & Conditions Privacy Statement Cookie Policy Website Terms of Use Modern Slavery Statement Tax Strategy × User Login Select account type Velocity Esso Card™ Online I don’t know USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Login Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English S'inscrire Je souhaite être rappelé Toggle navigation S'inscrire S'inscrire Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English S'inscrire Je souhaite être rappelé Accueil Nos produits Cartes de Carburant ESSO CARD™ Carburante Nationale ESSO CARD™ International ESSO CARD™ International & EDC Nos Services Gestion de Flotte – Gestion Avancée Planificateur d’Itinéraire Services de péage en Europe Notre réseau Qui nous sommes A propos Histoire Nos Valeurs Carrières Rencontrer L’Equipe FAQ Nous Contacter Cartes de Carburant ESSO CARD™ Carburante Nationale ESSO CARD™ International ESSO CARD™ International & EDC Gestion de Flotte – Gestion Avancée Planificateur d’Itinéraire Services de péage en Europe A propos Histoire Nos Valeurs Carrières Rencontrer L’Equipe Home FAQs COMMENT POUVONS-NOUS VOUS AIDER? Search For Rechercher Chercher par catégorie Facturation 4 Articles Gestion de compte 3 Articles Recevoir et utiliser sa carte 8 Articles Rapports 2 Articles Localiser une station essence 1 Article À propos des Cartes Carburant 4 Articles À propos de la Télématique 3 Articles Questions fréquemment posées Soumis aux conditions générales Pourquoi utiliser la télématique ? Comment le service télématique fonctionne-t-il ? Qu’est-ce que la télématique ? Où puis-je utiliser ma carte de carburant ? D’AUTRES FAÇONS DONT WEX PEUT VOUS AIDER Appelez-nous au 29 69 69 56 01 Ou contactez-nous ici php/*<div class="row" */?> S'inscrire Je souhaite être rappelé Cartes de Carburant Stations Service ESSO Carrières S’inscrire Pour Une Carte de Carburant Nouveautés Nous Contacter © WEX Europe Services 2021 Termes et Conditions d’Utilisation des Cartes Déclaration de Confidentialité Conditions relatives aux cookies Conditions d’utilisation relatives au site × Identifiant de connexion : Se connecter avec Velocity Esso Card™ Online Je ne sais pas USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Login Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English S'inscrire Je souhaite être rappelé Toggle navigation S'inscrire S'inscrire Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English S'inscrire Je souhaite être rappelé Accueil Nos produits Cartes de Carburant ESSO CARD™ Carburante Nationale ESSO CARD™ International ESSO CARD™ International & EDC Nos Services Gestion de Flotte – Gestion Avancée Planificateur d’Itinéraire Services de péage en Europe Notre réseau Qui nous sommes A propos Histoire Nos Valeurs Carrières Rencontrer L’Equipe FAQ Nous Contacter Cartes de Carburant ESSO CARD™ Carburante Nationale ESSO CARD™ International ESSO CARD™ International & EDC Gestion de Flotte – Gestion Avancée Planificateur d’Itinéraire Services de péage en Europe A propos Histoire Nos Valeurs Carrières Rencontrer L’Equipe Home FAQs Localiser une station essence COMMENT POUVONS-NOUS VOUS AIDER? Search For Rechercher Localiser une station essence Où puis-je trouver mon site local ou bien trouver un site présent sur mon trajet ? Rendez-vous sur www.erouteonline.com et sélectionnez si vous préférez trouver un site près de vous, ou sur votre itinéraire. Entrez ensuite le(s) code(s) postal/aux ou autre(s) géographie(s) et cliquez sur « chercher ». Vous pouvez aussi télécharger ces informations et les partager avec vos chauffeurs. Une application est aussi disponible pour les smartphones Apple et Android – cherchez « E-Route » dans l’App Store ou sur le Play Store. Cela répond-il à votre question? Oui Non Questions fréquemment posées Soumis aux conditions générales Pourquoi utiliser la télématique ? Comment le service télématique fonctionne-t-il ? Qu’est-ce que la télématique ? Où puis-je utiliser ma carte de carburant ? D’AUTRES FAÇONS DONT WEX PEUT VOUS AIDER Appelez-nous au 29 69 69 56 01 Ou contactez-nous ici php/*<div class="row" */?> S'inscrire Je souhaite être rappelé Cartes de Carburant Stations Service ESSO Carrières S’inscrire Pour Une Carte de Carburant Nouveautés Nous Contacter © WEX Europe Services 2021 Termes et Conditions d’Utilisation des Cartes Déclaration de Confidentialité Conditions relatives aux cookies Conditions d’utilisation relatives au site × Identifiant de connexion : Se connecter avec Velocity Esso Card™ Online Je ne sais pas USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Identifiant de connexion Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English S'inscrire Je souhaite être rappelé Toggle navigation S'inscrire S'inscrire Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English S'inscrire Je souhaite être rappelé Accueil Nos produits Nos cartes ESSO CARD™ National ESSO CARD™ et DKV ESSO CARD™ International ESSO CARD™ International & EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Nos Services Card Secure Gestion en ligne Services de péage en Europe Stations Service ESSO Notre réseau Qui nous sommes A propos Notre histoire Nos valeurs Notre équipe Carrières L’actualité FAQ Nous contacter Nos cartes ESSO CARD™ National ESSO CARD™ et DKV ESSO CARD™ International ESSO CARD™ International & EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Card Secure Gestion en ligne Services de péage en Europe Stations Service ESSO A propos Notre histoire Nos valeurs Notre équipe Carrières L'actualité Informations importantes concernant le coronavirus VOUS VOULEZ OBTENIR LES INFORMATIONS LES PLUS PERTINENTES? INDIQUEZ LA TAILLE DE VOTRE PARC AUTOMOBILE Petite entreprise Gestionnaire de flotte Transporteurs International Petite entreprise Réduisez les coûts profitez de taux réduits sur une sélection de stations-service Faites croître votre entreprise vos factures conformes aux réglementations en vigueur vous permettent de passer moins de temps sur votre gestion administrative et plus de temps à gérer votre entreprise Renforcez votre trésorerie les cartes carburant vous permettent de ne plus fournir d'espèces à vos chauffeurs Mettez votre marque en valeur avec des véhicules étincelants utilisez votre carte carburant pour profiter des stations de lavage Faites carburer vos chauffeurs incluez un montant pour les achats en stations-service Gestionnaire de flotte Investissez dans votre entreprise et améliorez votre parc automobile en réduisant vos dépenses en carburant Finie la comptabilité pénible de fin de mois avec des factures respectant les normes des Finances Publiques, vous passerez moins de temps sur les tâches administratives Réduisez les coûts avec le planificateur d'itinéraire avec un accès à l'un des plus grands réseaux de stations-essence de France, vous ne serez jamais loin de votre prochain plein Livrez vos clients plus rapidement vous pourrez payer les péages avec votre carte carburant et planifier les itinéraires les plus rapides pour vos chauffeurs Profitez d'une tranquillité d'esprit avec les fonctionnalités de sécurité qui vous notifient des activités suspectes sur votre compte Renforcez la satisfaction de vos chauffeurs en leur permettant de pouvoir procéder à des achats supplémentaires avec leur carte carburant lorsqu'ils font le plein Transporteurs Améliorez votre capacité d'investissement dans votre parc automobile en réduisant le montant que vous dépensez en carburant Gagnez du temps sur les tâches administratives réduite et concentrez vous sur ce qui est le plus important pour votre entreprise Oubliez la pénible comptabilité en fin de mois avec des factures aux normes de TVA Ayez l'esprit tranquille notre outil de gestion en ligne vous offre le contrôle total sur vos cartes carburant, 24h/7j, même si vous avez plusieurs cartes Améliorez la sécurité de vos chauffeurs, particulièrement ceux qui conduisent des poids-lourds, en évitant le transport de larges sommes en liquide Réduisez vos frais avec notre planificateur d'itinéraire vous n'êtes jamais loin de votre prochain plein, et vos chauffeurs pourront faire le plein sans avoir à faire de détour International Réduisez les coûts avec l'efficace planificateur d'itinéraire profitez d'un accès à l'un des plus larges réseaux européens de stations-service, de telle sorte à ce que vous ne soyez jamais très loin de votre prochain plein et que vous n'ayez plus besoin d'effectuer de déviations coûteuses Oubliez la paperasse de la comptabilité de fin de mois avec des factures consolidées préparées en respectant les normes de la sixième Directive Européenne sur la TVA, vous gagnerez du temps et de l'énergie généralement perdues en administration et paperasse Simplifiez la gestion de votre entreprise recevez une facture émise dans une seule devise, ce qui réduit les tâches administratives et vous permet de dégager du temps libre pour vous-même et votre personnel afin de pouvoir vous concentrer sur la croissance de votre entreprise Améliorez la sécurité et sûreté de vos chauffeurs les cartes de carburant éliminent le besoin de transport des espèces et sont simples à remplacer en cas de perte ou de vol Soyez tranquille d'esprit et faites preuve de transparence lorsque vous gérer votre compte en ligne visualisez une la consommation de carburant d'un chauffeur, véhicule ou une carte en particulier, et recevez des rapports personnalisés Livrez vos clients plus rapidement passez plus facilement les péages et profitez de trajets mieux pensés, sans compter la possibilité de trouver des stations-service avec des installations spécifiques, comme l'accueil de poids-lourds ou des salles de douche Découvrez les économies que vous réaliseriez en utilisant des cartes de carburant Essence Diesel €0 Épargne annuelle* *Cliquez ici pour consulter les conditions générales Souscrivez maintenant Qu'est-ce qu'une carte carburant? Qu'est-ce qu'une carte carburant? Une carte carburant est un moyen de paiement offrant la possibilité d’effectuer un plein de diesel, sans plomb ou d’autres carburants. Plutôt que d’utiliser une carte bancaire ou de l’argent en liquide, ou des chèques, le conducteur a la possibilité d’utiliser la carte carburant. Comment utiliser la carte carburant? Comment utiliser la carte carburant? Les Cartes carburants sont faciles d’utilisation. Elles sont similaires aux cartes bancaires. Chaque carte carburant bénéficie d’un code PIN unique. Les chauffeurs peuvent s’arrêter dans la station-essence la plus proche acceptant la carte carburant et effectuer un plein d’essence. Où puis-je utiliser ma carte carburant? Où puis-je utiliser ma carte carburant? Chaque carte carburant peut être utilisée dans des stations-service prédéfinies sur le réseau. Cela peut être dans une région donnée, ou en France ou dans plusieurs pays. Pourquoi utiliser une carte ? Pourquoi utiliser une carte ? Les entreprises peuvent bénéficier d’une simplification de gestion avec une carte carburant. Avec une carte adaptée, vous pourrez visualiser et mieux comprendre les postes de dépenses. Qu'est-ce qu'une carte carburant? Comment utiliser la carte carburant? Où puis-je utiliser ma carte carburant? Pourquoi utiliser une carte ? Trouvez la Formule de Carte adaptée Choisir la bonne carte carburant et les produits complémentaires adaptés font partie intégrante d’une gestion efficace de votre flotte et nous sommes là pour simplifier cette décision et rendre celle-ci aussi simple et facile que possible. Si vous êtes encore indécis et ne savez pas vers quelle carte vous dirigez ; utilisez notre page « Trouvez la Formule de Carte adaptée » afin de choisir celle qui répondra le mieux à vos besoins. Renseignez simplement quelques informations sur votre parc automobile et votre consommation en matière de carburant, et nous pourrons vous proposer la formule la plus pertinente et adaptée à vos besoin. Trouvez la bonne formule de carte dès maintenant 17,593 Le nombre de stations essences dans notre réseau L’un des réseau europeen à la croissance la plus rapide L'actualité Contrebalancez vos émissions de gaz à effet de serre avec Eco Miles Lire la suite VOIR TOUS LES ARTICLES S'inscrire Je souhaite être rappelé Cartes Carburant Stations Service ESSO Carrières FAQs S’inscrire Pour Une Carte de Carburant Nouveautés Nous Contacter © WEX Europe Services 2021 Termes et Conditions d’Utilisation des Cartes Déclaration de Confidentialité Conditions relatives aux cookies Conditions d’utilisation relatives au site × Identifiant de connexion : Se connecter avec Velocity Esso Card™ Online Je ne sais pas USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept
Identifiant de connexion Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English S'inscrire Je souhaite être rappelé Toggle navigation S'inscrire S'inscrire Nederland - Nederlands France - Français Deutschland - Deutsch Italia - Italiano Norge - Norsk Luxembourg - Français Luxemburg - Deutsch België - Nederlands Belgique - Français United Kingdom - English S'inscrire Je souhaite être rappelé Accueil Nos produits Nos cartes ESSO CARD™ National ESSO CARD™ et DKV ESSO CARD™ International ESSO CARD™ International & EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Nos Services Card Secure Gestion en ligne Services de péage en Europe Stations Service ESSO Notre réseau Qui nous sommes A propos Notre histoire Nos valeurs Notre équipe Carrières L’actualité FAQ Nous contacter Nos cartes ESSO CARD™ National ESSO CARD™ et DKV ESSO CARD™ International ESSO CARD™ International & EDC WEX Telematics WEX Telematics atom Card Secure Gestion en ligne Services de péage en Europe Stations Service ESSO A propos Notre histoire Nos valeurs Notre équipe Carrières L'actualité Accueil WEX Telematics Surveillez votre flotte et améliorez les performances des conducteurs tout en réduisant les coûts Suivez votre flotte où que vous soyez avec l’application WEX Telematics Économisez jusqu’à 20 % sur vos factures de carburant avec WEX Telematics Surveillez et améliorez les performances des conducteurs Configurez les fonctionnalités de sécurité pour éviter toute mauvaise utilisation des véhicules S’intègre à votre carte de carburant Historique complet des trajets pour tous les conducteurs et véhicules Découvrez les fonctionnalités de WEX Telematics : Position en temps réel Historique des trajets Restriction géographique, alertes et suivi Performance des véhicules Performance des conducteurs Création de rapports et appli mobile Installation Position en temps réel Historique des trajets Restriction géographique, alertes et suivi Performance des véhicules Performance des conducteurs Création de rapports et appli mobile Installation Position en temps réel Historique des trajets Restriction géographique, alertes et suivi Peformance des véhicules Peformance des conducteurs Création de rapports et appli mobile Installation Position en temps réel Historique des trajets Restriction géographique, alertes et suivi Peformance des véhicules Peformance des conducteurs Création de rapports et appli mobile Installation Vous souhaitez savoir si WEX Telematics est fait pour vous ? Profitez d’une démonstration sans engagement avec un membre de notre équipe d’experts * * * * Comments Ce champ n’est utilisé qu’à des fins de validation et devrait rester inchangé. Vous souhaitez savoir si WEX Telematics est fait pour vous ? Profitez d’une démonstration sans engagement avec un membre de notre équipe d’experts * * * * Comments Ce champ n’est utilisé qu’à des fins de validation et devrait rester inchangé. WEX Telematics vous offre un aperçu complet des performances de votre flotte. Utilisez les données intégrées de l’Esso Card™ (ou multi-carburants) en plus des données de suivi des véhicules de WEX Telematics pour vous aider à rationaliser votre flotte Simplifiez la gestion de votre flotte en regroupant toutes les données de performance de votre flotte au même endroit. Voici quelques-uns des avantages dont vous pourriez bénéficier : AMÉLIOREZ LA PRODUCTIVITÉ Rejoignez vos clients le plus rapidement possible à l’aide du planificateur de trajets de WEX Telematics. Empruntez le trajet le plus efficace grâce aux données de circulation en temps réel. RÉDUISEZ VOS FACTURES DE CARBURANT Les conducteurs sont notés en fonction d’une série de mauvaises habitudes de conduite qui sont aussi inefficaces que dangereuses. En supprimant les mauvaises habitudes de conduite, vous pourrez économiser jusqu’à 20 % sur vos factures de carburant. SURVEILLEZ LA PERFORMANCE Associez WEX Telematics à l’Esso Card™ pour profiter d’un aperçu complet des performances de votre flotte. Découvrez où et quand chaque véhicule a fait le plein et analysez sa consommation de carburant. RECEVEZ DES ALERTES EN CAS DE MAUVAISE UTILISATION Ayez l’esprit tranquille en sachant que vos véhicules sont en sécurité. Définissez des restrictions concernant l’utilisation des véhicules et recevez des notifications sur votre portable en cas de panne. Les clients Esso Card™ bénéficient de remises exclusives sur les produits WEX Telematics Découvrez comment une solution télématique et de cartes de carburant sur mesure pourrait profiter à votre entreprise Nous accordons une grande importance aux commentaires de nos clients: Conditions générales d’WEX Telematics S'inscrire Je souhaite être rappelé Cartes Carburant Stations Service ESSO Carrières FAQs S’inscrire Pour Une Carte de Carburant Nouveautés Nous Contacter © WEX Europe Services 2021 Termes et Conditions d’Utilisation des Cartes Déclaration de Confidentialité Conditions relatives aux cookies Conditions d’utilisation relatives au site × Identifiant de connexion : Se connecter avec Velocity Esso Card™ Online Je ne sais pas USE OF COOKIES WEX Europe Services (“WES”, “we” or “us”) use necessary cookies to make this website function online and on your device. We'd also like to set optional performance and analytics cookies to help us improve it. We won't set optional cookies unless you enable them. Using this tool will set a cookie on your device to remember your preferences. For more detailed information about the cookies we use, read our cookie policy here: cookie policy ENABLE ALL OPTIONAL COOKIES Necessary cookies Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions. Performances cookies Performance cookies help us to understand the behaviour of our visitors and their usage of the website in an aggregated manner. This allows us to continuously improve the website to provide the best user experience. Analytics cookies We'd like to set Google Analytics cookies to help us to improve our website by collecting and reporting information on how you use it. For more information on how these cookies work please see our cookie policy: cookie policy SAVE PREFERENCES We use cookies to give you the best possible experience on our website. By continuing to browse this site, you give consent for cookies to be used. For more details about how we use cookies and how you can amend your preferences, please read our Cookie Policy. Manage Preferences Accept